[Música]
Sorry baby. Hace rato que yo te vi botar
ese ato. Una loba como yo no está para
novatos. Y una loba como yo no está para
tipos como tú.
Para tipos como tú.
A ti te quedé grande, por eso estás con
una igualita que tú.
[Música]
Esto es para que te mortifique, más que
trague trague y mastique. Yo contigo ya
no regreso, ni que me llore ni me
suplique. Entendí que no es culpa mía
que te critique. Yo solo hago música.
Perdón que te sapique. Me dejaste de
vecina la suegra con la prensa en la
puerta y la deutacienda. Te creíste que
veriste, me volviste más dura. Las
mujeres ya no lloran. Las mujeres
factures.
Tiene nombre de persona buena.
Claramente
no es como suena. Tiene nombre de
persona buena. Claramente
es igualita que tú.
[Música]
Pateos como tú.
A ti te quedan por eso estás con una
igualita que tú.
Del amor al odio hay un paso por acá. No
vuelvasme caso. Pero rencor bebé, yo te
deseo que te vaya bien con mi supuesto
reemplazo. No sé ni qué lo que te pasó.
Estás tan raro que ni te distingo yo
algo por de 22. Cambiaste un Ferrari por
un Twingo. Cambiaste un rol por un
Casio. Velerado. Dale de patio. Mucho
gimnasio. Pero trabaja el cerebro un
poquito también. Fotos por donde me ven.
Aquí me siento un re. Por mí todo bien.
Yo te desocupo mañana. Y si quiere
traerla a ella que venga también. Tiene
nombre de persona buena. Claramente
no es como suena.
tiene un nombre de persona buena y una
loba como yo no está para tipos como tú.
Para tipos como tú.
A ti te quedé grande, por eso estás con
una igualita que tú.
[Música]
Curri, muchas gracias.
Bueno, la música que acabamos de poner,
Belén Jurado, ya la conocéis, la he
puesto en otras veces, me encanta las
versiones que hace. Os recomiendo a
todos que la sigáis. Estoy viendo aquí,
estoy viendo aquí Silvia Canariona,
gracias por renovar.
Muchas gracias, reina. Muchísimas
gracias.
Estoy viendo por aquí de refilón porque
quería comentar una cosa, bueno,
comentarla y verla a la vez, no os voy a
mentir. Muchas gracias, Lucía. Muchas
gracias a todos los que os estáis
haciendo miembros. Vale, ahora vemos el
Rule 34 de Dallas, si nos da tiempo hoy,
¿vale? Pero me quiero acostar un poco
temprano.
Estaba viendo por aquí refilón porque
vamos a comentar lo de Juan Guarniso,
que ayer Dallas le tiró una pullita en
el vídeo y estoy viendo que estoy viendo
que ha subido, o sea, que ha subido,
¿no? Que el vídeo que subió Dallas ayer
tiene
3 millones de visitas. 3 millones de
visitas.
Te
Qué [__] locura.
3 millones de visitas.
3 millones de visitas. Y bueno, el ratio
de likes y de dislikes ya lo estáis
viendo. O sea, quiere decir que
que ha calado, que ha calado, que a la
gente le ha gustado y y que a la gente
le ha parecido muy bien el vídeo. Vaya
palizote, ¿eh?
Vaya palizote,
qué barbaridad, ¿eh? Qué barbaridad. Así
que nada, enhorabuena, felicidades. Se
lo merecía el trabajo. Eh, estamos
hablando de que esto seguramente visitas
reales sean un puñado más y
bueno y que estamos hablando que hace
ahora mismo acaban de hacer 24 horas que
se subió, así que tremendo, eh,
tremendo, tremendo, tremendo. La gente
estaba esperando mucho el vídeo. A ver,
si es que yo lo noté simplemente por los
titón míos, tío. O sea, los TikTok míos
en sí, que por cierto me han tirado un
TikTok este que veis aquí, un TikTok
hablando de los tweets de Vegeta del
2012. Tío, qué poder tiene Vegeta, ¿eh?
Qué poder tiene Vegeta que me han tirado
un eh me han tirado ese TikTok, tío. Lo
han y y lo he apelado y no me lo dan. O
sea, me lo dan como contenido ofensivo,
¿no? Pero fíjate tú, tío, si es que los
titos míos de ayer tiene uno 1 millón,
algunos más de 100,000, otro casi 3
m000ones. Mira, este titón mío va para 3
m000ones, tío. Si es que yo no sé ni
cuánto. O sea, creo que creo que he
hecho como 14,000 seguidores en TikTok
en en 24 horas, en las últimas 24 horas.
Es una locura, ¿eh? Es una locura lo que
está pasando estos días. Eh, ¿qué poder
tiene Vergeta? Bueno, a ver, escúchame.
Toda la primera parte, toda la primera
parte. Luego no dice más nada.
Sprint defienda al Chocas.
Mr. B explota. Lo de Mr. Be, lo de
Sprint defienda al Chocas lo vamos a ver
también después, ¿no? A ver la movida.
Dallas ayer le tiró una pulla bastante
directa. A ver, no dijo su nombre, pero
cuando dijo lo de las vacaciones, no sé
qué, era más que claro que iba por Juan
y por Ari, ¿no? Porque Juan y Ari no se
habían pronunciado al respecto. Vale, a
mí lo que me a mí lo que me
Bueno, yo me enteré ayer que Juan se
había pronunciado, creo que ayer mismo,
si no ayer mismo, antes de ayer.
Estoy ya que no sé.
JJ ya, pero ahora mismo no es momento de
darle publicidad a nadie. en otro
momento. JJ, pero sí, sí me he enterado
de la historia. A ver, es una más. JJ,
sí, que Juanjo ha anunciado que en un
vídeo, ¿no? Que por fin me ha dado
Twitter el verificado, ¿no? Y lo ha
comprado él con el Twitter Blue, como lo
tiene Tesa y lo tiene Iván Llamas y
demás. Pasa, pero a ver, no voy a no voy
a hacer un click de eso, ¿vale? Pero,
¿qué te digo? O sea, si él lo de siempre
es una mentira más que le cuela a la
gente porque la gente de su audiencia no
entiende de internet y pero bueno, él
mismo sabe que está mintiendo y él mismo
sabe que Twitter no le ha dado
verificado, que la ha comprado. Bueno,
no tiene nada de malo comprarlo. Se
puede comprar. Lo que yo no entiendo es
por qué dices, "Por fin Twitter me ha
dado el verificado." Pero bueno, ya
está. O sea, si él quiere decirle a la
gente eso, pues ya está. Vale, vale 11 €
al mes, ¿no? El verificado, ¿no? Bueno,
pues ya está. Bueno, la pullita de de
Dallas.
ha calado y según dice aquí el chisme
youtuber ha contestado. Vale, Javi,
viste lo de Carches? Lo voy a ver y no
solamente lo voy a ver, sino que lo voy
a comentar ahora. Vale, dadme un
segundo.
Sin problemas con Dallas. A ver, esto es
un poquito clickbait, la verdad, porque
al final de cuentas pues sabemos que sí
existe un conflicto entre Dallas y Juan
Juaniso, más que nada por los videos que
le dedic a que es un clip que me ha
colado el cabrón este Dallas Ari
Gameplays y ciertos comentarios que
también hizo hacia Juan Guarnicio
llamándolo Cook y demás. Pues bueno,
vale. Dasas ha puesto otra cosa. Sí. Pu
Ari, no, esto no es una pula, esto es
una directa. Luares, ahora la pongo.
Siempre me ha dado igual lo que otros
hicieran y eso me ha llevado a lo largo
de mi vida a ganarme muchos enemigos y a
no poder ser amigo de ninguno de estos
payasos streamers que son todos
hiperfalsos entre ellos y que sus
amistades valen menos que un billete de
medio dólar. Que por cierto no veréis a
ninguno de estos que amigos de Auro ni
Billin que viajan con ellos y que son
mis mejores amigos, no veréis a ninguno
de
Esto no es una indirecta, esto para mí
es muy directo. O sea, esto para mí los
que han viajado con Auron y Villin son
Juan y Juan y Ari.
Se han ido de vacaciones a Ibisa un par
de veces juntos, creo que dos años se
han ido juntos a Ibisa y también se
fueron a Nueva York.
Vale, entonces es directo. Sinceramente
sabéis que sabéis que yo me llevo muy
bien con Juan y con Ari y Ocho también
viajó con ellos tanto. Ocho es verdad.
Ocho tampoco ha dicho nada.
Ocho no ha dicho nada. A ver, yo me
llevo muy bien con Juan y con Ari. Con
ocho no ni no me cae muy bien ocho, la
verdad. Pero Juan y Ari yo me llevo muy
bien y conmigo siempre son
espectacularmente buenos. Son muy
buenos, ¿vale? Cuando le cuando les he
necesitado, cuando he necesitado que me
hagan algún favor, han estado siempre,
¿vale? Nunca me han dicho que no a algo
y no tengo nada que decir de ello, pero
sí que es verdad que que no han dicho
nada de este tema. O sea, Juan el último
día, que creo que fue ayer o antes de
ayer, dijo algo, pero era como muy
escueto. Me faltó, en mi opinión, eh, me
faltó
me faltó algo. Me faltó algo ahí, la
verdad. Pero bueno, ellos son muy tibios
y tienen miedo.
No, no, pero si Ari hace poco le pegó
una [__] al Chocas que no se despertó
y Juan se mojó hasta por mí con lo de
London. No entiendo el por qué en esto.
No,
no entiendo el por qué en esto. Oye,
pero para bien o para mal, lo que
opines, no sé el por qué, porque
sinceramente no. Yo a lo mejor puedo ser
más tibio o no mojarme o no querer
meterme en un tema en el que las dos
personas que se están enfrentando son
amigos míos y no me quiero meter para no
acabar mal con ninguno de los dos, lo
que sea, ¿sabes? Pero en este tema un
capotillo, oye chavales, oye, no, su
opinión, no sé
ellos defenderles ni lo más mínimo,
porque esto es un sálvense quien pueda.
Le parasitean en lo máximo su fama
cuando están en la parte más alta
posible y lo más aceptados posibles.
Cuando ahora le están funando y tienen
su fama lo más destruida posible,
entonces todos calladitos. Amigo ese de
mí, yo no sé quién es Auro ni Billin. Yo
nunca estuve de viaje con ellos. para
que veáis el nivel de
Oye, ocho ha dicho algo porque Juan,
Juan me estáis diciendo que además ha
puesto algún tweet aparte de lo que
no querrán salpicarse, pero pero bueno,
pues está opinando esto todo el mundo,
pero ocho tampo no ha dicho nada,
absolutamente nada,
absolutamente nada.
Cierto, Javi, a Juan también le sacaron
Twiet. Sí, eso lo estuve comentando la
salsería.
Pero
por eso mismo, ¿no? Porque él mismo está
en la misma situación, puede echarles,
no sé, una opinión, un capote.
Ocho ha dicho, "Hey,
falsedades que hay en todos estos
grupos." Por eso yo es como, "No,
gracias, no quiero grupitos con nadie de
estos famositos." Pues son todos
extremadamente falsos.
Resulta ser que el tío Shur el día de
ayer en su cuenta de Twitter,
"Ah, esto lo he visto yo, este es el B,
¿no, cabrón? Me esperaba algo más.
Quizás sea cosa mía por tener las
expectativas muy altas. Aún así, estoy
seguro que el debate charla con Auron
podría estar muy curiosa. Mi pregunta,
¿seguirá la relación igual con Ocho o
Juan después de la evidente enemistad
que tuvieron con Dallas? Eh, para mí es
la respuesta a esta pregunta es muy
sencilla. Sí. Eh, vamos a ver. El vídeo
de Dallas
no significa que Dallas sea amigo de
Auron y de Villin.
Todo el mundo esperaba, mucha gente
esperaba, bueno, de hecho sí, muchísima
gente esperaba la pronunciación de
Dallas sobre este tema y esto no lo
podéis negar. Me encanta porque hay
canales que están diciendo, "¿A quién le
importa lo que tenga que decir Dala de
este tema?" Y es como pues mira, a 3
millones de personas en 24 horas, nada,
casi nada. No,
pero ¿a quién le importa? O sea, mira,
chaval, chaval, yo que no soy nadie, yo
que no soy nadie, estaba aquí con
veintitantos mil espectadores antes de
ayer
porque estaba aquí dando que sí, Javi,
que te que te gusta Dallas. Pues por
supuesto, Manuel, ¿tú has visto ese
culito?
A ver, tengo ojos, Manuel.
Sasca para Nauter. No, no, no, no, no me
metas en lío. No, no he visto, no he
visto los vídeos de Nauter para ese tema
y no me suena que haya dicho eso, ¿eh?
No, no, no, no era por Nauter,
era por canales más pequeños,
evidentemente. ¿A quién le importa? Y y
por y por cuentas penosas de Foreras
3 m000ones. A ver, objetivamente,
pero bueno, no solamente que les importe
a 3 millones de personas, es que algunos
de estos canales estaban ayer
4 horas antes de 4 horas antes de que se
estrenara el vídeo ahí con los brazos
cruzados en el directo esperando ellos
para para robarle las visitas al otro. O
sea, sí, si os importa a todos el vídeo
de Dallas, que os puede gustar, que os
cae mal, por supuesto, y cada uno tiene
su opinión del vídeo y es respetuosa,
¿no? Es respetable, ¿no? Pero
sinceramente le importaba mucha gente.
Pero respecto a la amistad de Ocho
y Juan con Auron, pues no creo que
involucre que se hable Auron con Dallas,
porque esto no es que Auron sea amigo de
Dallas.
Auron y Villin tienen cordialidad con
Dallas y Auron tiene relación con mucha
gente que no se lleva Dallas. Pero es
que aparte eso que tiene que ver,
o sea, yo me llevo con gente que se
lleva mal entre ellas, yo me hablo con
gente que se lleva mal con otro que yo
también me hablo. Es que no sé, me
parece eso muy infantil, la verdad. ¿Tú
te hablas con Juan?
Yo me llevo bien con Juan, me llevo con
Ari, con Dallas, tengo también buen
rollo con con todos.
Hola, Javi, ¿me recuerdas? La rompiste
ayer y sigues.
Un beso, Kevin. Muchísimas gracias.
Muchísimas gracias a todos.
O sea, no creo que tenga que ver, ¿no? A
mí me importa 100 pingos con quién se
habla un amigo.
A mí me importa 100 pingos con quién se
habla un amigo. Ah, que le ha contestado
a Héctor Juan. Calla, no me había dado
cuenta. Voy fumadísimo, tío. Voy con la
cabeza. Hele, muchas gracias,
bienvenida. Anda que si me tengo que
dejar de hablar con todos los que mis
amigos discuten a las
nira hablarte con nadie que esté yo
peleado. Tienes prohibido hablar
hablarte con todo YouTube,
tío. Voy fumadísimo, ¿eh?
A Wismichu sí le importa. Eso lo tenemos
seguro. Cara llorando de risa.
¿Y qué estamos criticando precisamente?
A ver, a mí me puede molestar que una
persona super sercana a mí se hable de
buen rollo con alguien que me ha hecho
mucho daño, en serio, mucho daño en
serio, pero algo muy fuerte, ¿vale? Pero
una cosa es que a mí me moleste y otra
cosa es que yo leija.
A mí muchas veces me ha molestado que
algún compañero de YouTube con el que
colaboro y me llevo bien se o yo lo
considero un buen colega, se junte luego
con otro que me que me está tocando los
[__] Me puede sentar mal y me puede
molestar, pero no voy a ir a decirle,
"Me enfado contigo porque te hables con
él." A mí me puede sentar mal, eso es
humano, ¿me entendéis? Pero ya calla que
había visto el tweet de Juan y me creía
que cuando lo he visto esta tarde, los
fumados que voy, tío, cuando lo he visto
esta tarde e
me creía que Juan estaba contestando la
pregunta del shur, pero en plan por
ocho, o sea, como opinando de las
relaciones, ¿no? Pero no me había dado
cuenta que Juan estaba en el tweet del
del tío sur, ¿sabes? O sea, no se se ha
pronunciado directamente. A mí me
importa 100 pingos con quién se habla un
colega. Exactamente. ¿Con quién se habla
un amigo? Claro, su [__] [__] su
padre para decirle con quién se tiene
que hablar. Las pastillas, Abi, no. Las
pastillas de freno es lo que tengo que
tener. Pastillas de freno. Que vaya
ritmo. Voy frenético, voy loco. É
pone un tweet la redundancia, el cual
dice, "Me esperaba algo más. Quizás sea
cosa mía por tenerle expectativas muy
altas. Aún así, estoy seguro que el
debate/ash Charla con Auron podría estar
muy curiosa. Mi pregunta, ¿seguirá la
relación igual con Ocho o Juan después
de la evidente enemistad que tuvieron
con Dallas? A lo que Juan Guarnizo
respondió dice, "A mí me importa 100
pingos con quién se habla un amigo." Y a
ver, la actitud correcta que debería
tomar Juan Guarnizo es esta,
efectivamente, porque es decir, si bien
es cierto Dallas hizo comentarios muy
fuertes hacia su pareja, acusaciones
también muy fuertes de ser infiel. Pues
bueno, si Auron precisamente quiere
hablar con Dallas, pues no tendría por
qué haber ese típico disgusto que llega
a existir en la escuela cuando somos
pequeños de, "Ay, te estás hablando con
este, pues entonces yo te voy a dejar de
hablar." Pues eso no tiene ningún
sentido. Si son personas maduras, pues
saben cómo reaccionar ante diferentes
situaciones. Para eso es precisamente la
madurez y Juan Guan dejó bien en claro
en ese mismo tweet. Streamer vuelve.
Vale, eh, vale, perfecto. Veo bien la
postura de Juan, eh, o sea, me
parecería, vamos, la [__] que,
de hecho, a mí me molesta, eh, cuando
alguien se molesta conmigo porque me
lleve con otra persona con la que ellos
no me molesta, ese tipo de actitudes me
molestan a mí, ¿vale? Pero guay, guay.
Ahora quiero comentaros una cosilla,
¿vale?
Quiero comentaros una cosilla.
Quiero comentaros una cosilla que me
enteré ayer.
Me enteré ayer estando en directo.
Me enteré ayer estando en directo y y
me gustaría tratarlo ahora un poco más
tranquilo, ¿vale? Porque ayer estando en
directo pues lo vi por encima, había un
trozo, pero luego hoy esta tarde. Muchas
gracias, Electri. Muchísimas gracias por
esos 10 suscriptores de esos miembros
nuevos. Muchísimas gracias, Elim. Ayer
pasó algo,
os voy a decir la verdad, no es que me
haya molestado especialmente,
sinceramente.
No os puedo mentir. No voy a decir, "Ay,
me ha dolido, no salgo de mi casa, eh,
la verdad me ha decepcionado."
Mm.
No, no es eso. Sinceramente,
yo he tenido muchos errores en la vida y
a lo mejor en algún momento
se me ha podido ir la olla también.
Seguramente sí, seguramente en 7 8 años
que llevo aquí seguramente en algún
momento se me haya podido ir la olla y
en algún momento que alguien me ha dicho
algo reaccionar mal, ¿vale?
Pero normalmente cuando yo he
reaccionado así con alguien es porque me
ha hecho algo
sorpresa para mí
que alguien reaccione así como vais a
ver a continuación
conmigo
cuando es una persona con la que no he
tenido una interacción en la vida.
No he tenido una interacción en la vida.
Si ha salido
aquí en mi canal, en alguno de mis
canales ha sido de refilón, porque me
habéis dicho montones de veces
que era simp de Abi.
Abi es la chica esta, la que está con
Carches, ¿no? Eh,
que el chaval estaba como sin peeándola
y luego resultó que Abi pues le gustó
más el otro, ¿no? el carch. No,
no, vamos, no sé dónde estará ese click,
si ha salido aquí en el canal y si hemos
hablado del tema. Me suena alguna vez
haberlo pronunciado en los directos,
pero estoy completamente seguro de que
no he tenido ninguna
actitud irrespetuosa
hacia este chaval. Vale,
este chaval
es de COI, del equipo de IB.
Entonces, hm, no lo voy a demandar
porque se lo he mandado esta tarde a mi
abogado
y tanto mi abogado como una segunda
opinión,
hm, me han dicho que no merece la pena.
Pero aunque no lo voy a demandar, me
gustaría
desde aquí pegarle un toque a Y sé que
él a lo mejor no es responsable ni tiene
la culpa de lo que diga gente, pero
claro, es que esta gente ya van dos
veces, ya van dos veces que alguien de
tu equipo me trata así en nombre de Coi
y
sabéis de sobra que a mí no me cae mal
IBY ni tengo nada en contra de él. De
hecho, las veces que hemos interactuado
y que nos hemos escrito por mensaje, él
sabe que, vamos, cero problemas con él,
independientemente de que yo comparta
con él algunas actitudes o algunas
opiniones y en algún momento he tenido
que ser crítico con él o él conmigo no
esté de acuerdo en algo, ¿vale? Pero yo
a mí va y ni me cae mal ni tengo ningún
problema con él.
Pero, hombre, yo personalmente y by yo
personalmente Ibai
pegaría un toque
ante estas actitudes
que ya te digo, o sea, mi intención era
de mandarlo, pero al parecer pues no no
tendría mucho, no tendría mucho. Vale,
¿qué pasa? Que no va.
¿Qué pasa? Sa que pillado esto que no
carga.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo
de hacer un high jacket.
Yo Abril, ¿qué tal estás? Muchas gracias
por el sub.
¿Has visto el bimbazo que le ha metido
Avi a a Javi Oliveira?
Yo me he levantado lo primero que he
visto. Me he estado descojorando una
hora.
El humor que tienen los chavales, la
verdad de hoy yo no lo entiendo. Dice el
de al lado que no sé quién [__] es.
Dice, "¿Has visto el bimbazo que le pega
Abi a Javi Oliveira?"
Abi, "No me pega ningún bimbaso o
criatura.
A lo mejor tú crees desde tus 5 años de
preescolar que eso que me dijo Abi en
Twitter fue un bimbaso, pero Abi no me
pega ningún bimbaso. El bimbaso a lo
mejor lo tenéis ustedes
pegado de nacimiento. Vale, ahora vamos
a ver el binaso que me pega Abi, ¿vale?
¿Qué tal, Abril?
Sí, sí,
muchas gracias por sus 22 meses.
A ver qué ha puesto Abril.
Mira,
el cuál
este tweet.
Este tweet.
Sí,
está silenciado.
Lo tengo silenciado. Sí. [__]
espérate por lo que sea.
Un momento, chat. Wait, se ha bugado.
Sí, se ha bugado. No,
sí.
Un momento, chat. Estamos gestionando
una cosa.
Em.
A ver, baja. Te tiene bloqueado.
No creo. No,
no lo tengo silenciado. Al que tú dices,
al Javi Olivera, lo tengo silenciado. Es
muy pesado.
Ah, claro. Entonces estará abajo del
todo.
Está abajo del todo. No sé.
Es muy pesado ese tío. Lo tengo
silenciado. ¿Por qué lo silencié? en
plan, es que es muy pesado.
Mm.
Esto evidentemente lo de pesado,
contenido famoso, más
lo de pesado igual
que le tira pibas a las que le saque 10
años me meto un tiro en el [__] Nunca
has conocido a una pareja que se lleven
10 años o cuál es el problema. Sí, mis
padres, pero empezaron con 40, 50, no,
14, 24, 19, 30. ¿No entiendes que ambas
personas están en etapas diferentes de
la vida y que la mayor pueda tomar
ventaja sobre y hacer lo que quiera con
el menor? ¡Uf!
No es ese.
No creo que no.
No es ese. El qué?
El tweet.
M. ¿Cuál es? Baja.
No se buscado. Tú
como dónde está. Uf.
Yo también le he metí un palo soriano.
Eh, merecido.
Sí.
Este no. A ver, me tiene block. No me
tiene block.
Yo juraré
quién eres, hijo mí, aquí
es esto,
eh. Vale. Un creador contenido famoso
que le tira pibas a que saque 10 años y
me tiro, me pego, meto un tiro en el
[__] Si hubiera tenido 2 millones de
seguidores, me hubieras tirado tú a mí,
reina. Es que tío es [__] Es que
lo tengo silenciado por [__]
Y y que encima ayer les posearon de que
Wismichu lesóo de no sé qué.
De hecho, en plan, Javi Oliveira, sé que
nunca vas a escuchar esto, tío. Eres
literalmente [__] Mira, te voy a
bloquear en directo y me la pela. Eres
eres no
no no no. Esoria, tío, bloqueado. Es que
ahora no puedo leerle. No, fuck.
[__]
¿Qué le pasa a esto, tío?
¿Qué [__] le pasa al navegador? Que se
me ha quedado pillado, tío.
¿Te ha caído Twitch o algo?
Se ha caído Twitch o algo.
Bueno, no pasa nada porque lo tengo aquí
en el en el WhatsApp del abogado.
Espérate.
Te ha caído Twitch
a Javi Oliveira.
Yo me he levantado lo primero que he
visto. Me he estado descojorando una
hora. Javi
Oliveira.
Sí, sí.
Yo me he levantado lo primero que he
visto. Me he estado descojorando una
hora. ¿Qué tal, Abril?
Sí, sí,
muchas gracias por sus 22 meses.
A ver qué ha puesto Abril.
Mira,
el cuál este
estoy niños apenas se están aprendiendo
a dejar el pañal y ya quieren dar
opiniones. LOL,
lo tengo silenciado. Sí. No, [__]
las opiniones son libres. Las opiniones.
No pasa nada. El problema es con lo que
viene ahora. Vale,
está silenciado. Claro.
Aquí, aquí
es esto.
Eh, vale. Un creador contenido famoso
que le tira pibas a que saque 10 años y
me tiro, me pego, meto un tiro en el
[__] Si hubiera tenido 2 millones de
seguidores, me hubieras tirado tú a mí,
reina. Es que tío es [__] Es que
lo tengo silenciado por [__]
Y y que encima ayer le pusaron de que
Wismichu le puso de no sé qué.
De hecho, en plan, Javi Oliveira, sé que
nunca vas a escuchar esto, tío. Eres
literalmente [__] Mira, te voy a
bloquear en directo y me la pela. Eres
eres no
eres Coria, tío. Bloqueado. Es que ahora
no puedo leerle. No, fuck.
[__] Sí que puedes.
Sí que puedo. Bueno, pero es [__]
tal cual. O sea, mira que hay poca
gente, tío, que me dé tanto asco como
para hacer esto en directo. Y de hecho,
creo que nunca lo he hecho. Pero es que,
tío, todos los tweets que he leído de ti
son [__] tío. En plan que sabes
cuando tienes una [__] de caballo
delante y huele a [__] pues me
transmites eso, tío. Y mira que no he
hecho nunca con esto nadie, ¿eh? Pero es
que me mira que hay gente asquerosa con
la que me he llevado y digo, "Vale, es
una [__] de persona, pero [__] es lo
que hay." Pero es que, tío, me repugnas
literal, ¿eh? O sea, y no he dicho esto
nunca de nadie, tío, de nadie. Y mira
que he estado con gente, tío, que digo,
"Ah, pero es que, tío, todos los Twitch
que he leido de ti das [__] asco, tío.
Muy heavy. A ver, si hubiera tenido 2
millones de seguidores, me hubiera
estirado también." Es que simplemente
por esto, simplemente sin saber nada de
ti, pero por esto. Ya está.
Así que chat, os recomiendo bloquearlo y
silenciar. Da asco. Estabas esperando a
mi tweet porque tengo 22 años, amigo.
Tengo pareja y creo que ya te quedo
mayorcita y por 10 millones suéltame el
brazo. No vean puteros.
Suéltame el brazo. No me van puteros.
Hostias,
hostias.
What the fuck. Y esto
basada, ¿no? Después de firmar un piso,
lo primero que haces es meterle un
guantazo a uno.
Es abril.
[__] tío, qué [__] asco, tío.
Em, madre mía. Pero esto, ¿a qué viene?
Es que a qué viene sabes
a qué viene que ayer lo exposearon por
hacer eso.
Claro, o sea,
pero una pregunta, ¿te exposean a ti por
hacer eso y encima sigues diciendo
[__] O sea, tienes que estar enfermo
mental.
Pero tú imagínate, yo creo que tiene
mujer y hijos. Imagínate a la mujer como
se le queda la cara cuando ve eso o a
los hijos. Imagínate que el niño se crea
Twitter, le enseñan eso en el colegio.
[__] vergüenza, tío.
Este tío es subnormal y ya está. Es que
no entiendo nada. O sea, este tío es
tonto. O sea, ¿qué? ¿Cómo se sostiene
este tío? Pero, ¿cómo cómo se sostiene,
tío?
Seguramente mucho mejor que tú y sin
chupar ninguna [__]
Pues ahora imagino que le hará otro
vídeo es abril, por eso por eso
aguantará.
Pero creador de vídeos, televisión y
prensa.
A ver, creador de vídeos,
no sé, si a nosotros nos dedicó un vídeo
también por fin el nos dedicó un vídeo y
el vídeo era rollo y by tiene que
solucionar esto con tiene que echar
tiene que echar inmediatamente a Roboy
Pandarina porque un perfil lunes que
comentaba una cosa mal.
Es muy raro. No sé. Yo no sé cómo te
puedes dedicar a tu vida a hacer eso. O
sea, tienes que estar podrido.
Es que tienes que estar podrido por
dentro.
Podrido no tener otra solución en la
vida para, o sea, simplemente que sea tu
última alternativa hacer eso.
Pero yo no entiendo,
pero yo no entiendo este tweet. En plan,
¿por qué?
Ya.
O sea, simplemente que alguien me
explique el por qué. Quiero entender. Es
que a mí me gusta mucho entender a la
gente el porqué de este tweet. Si
hubiera tenido 2 millones de seguidores,
me hubieras tirado tú a mí, reina.
Y Abi me está diciendo en el chat que
estoy malito y cosas por el estilo. No
sé si lo veréis porque está grabado con
el móvil, pero Abi está insultando en el
chat también, ¿vale? Mientras que todo
el chat está insultando, ¿vale?
es de estar malito. O sea, porque si me
dices, "Hay un contexto, hay un motivo,
hay un tal, yo que sé, pero sin contexto
este tweet es de enfermo. ¿Sabes lo que
te quiero decir? Es de ser [__]
¡Jod!
No sé, es raro de [__] O sea, es son
tweets raros y turbios y de [__]
Invide la previa.
Turbio. Y
se vienen tres vídeos, chat. Que haga lo
que haga lo que quieras. Si me la suda,
lo voy a tener bloqueado. Hace falta de
del gemal, tío. No quiero saber nada de
él.
hace falta el bloqueo del gemel del
Messenger de todos los lados. Es que me
la pela. Qué asco, tío. Es que mira que
nunca he dicho esto en directo de nadie.
Mira que Pero es que de nadie, tío.
Eh, no sé.
De hecho, yo soy bueno, supongo que con
estas cosas tienes que Esto lo hace por
interacciones. Quiero pensar esto,
imagino
lo que le va diciendo Abi en el chat, el
pagafantas lo va reproduciendo. Abi le
dice, "Es que está muy malito." Y él
repite, "Está muy malito." Lo podéis ver
en el chat. Vale, iros al directo
original antes de que lo borre. Abi le
acaba de poner hace un rato, "Lo hace
por interacciones y él lo repite."
Esto Javi lo hace por interacciones
100%. Si no no tiene sentido, pero es
que no sé,
yo creo que también te lo se lo ha
tomado como un ataque hacia él, creo yo.
No sé,
pero una pregunta, o sea, ayer lo
exposean,
sí,
pero es una expost, cierto, ¿no?
Sí, [__] es una captura de WhatsApp
y se la pela y va tirando [__]
Sí.
Ah, ha pasado, [__]
O sea, ¿cómo se puede ser tan
[__]
No entiendo. O sea, si alguien en el
chat entiende algo que me lo diga, no es
coña, ¿eh? En plan algo.
Yo imagino que va a hacer un vídeo de
YouTube y se va a sacar un millón de
reproducciones, creo. Creo yo que
con esto,
con esto no, pero con lo otro de del Spo
que sí.
Pero tiene fanbase.
Yo creo que tiene GT. Sí,
que si tenemos fan base, chavales.
No tiene mucho, pero tiene algo.
Madre mía, tío, qué [__] asco. Te lo
juro, ¿eh? Qué [__] asco. Y mira que
¿Por qué le silencié, tío? Le silencié
por algo hace poco. Es que era muy
pesado. Era muy pesado y me daba asco,
tío. ¿Por qué? Es que encima me salía
todo el rato en la tele, no sé por qué.
Porque soy relevante y tú no.
Tú eres la mascota de Ibai y la
marioneta de Abi.
Era porque no había aparecido en el
rewind o algo así raro. Era por algo
así, no paraba, tío. Era muy pesado.
Porque mi opinión le importa a todo el
mundo
o con algo de IB, no sé, en plan, me
daba asco, tío. Pero bueno, era
bloqueado, por culo. [__] asco.
No, te bloqueas y pues te te ahorras.
Son 10 minutos más, más o menos así.
Vale, no lo tengo grabado aquí con el
móvil entero porque por WhatsApp no le
pude mandar a mi abogado, eh, todo
entero para que lo viera. Me han
recomendado que no lo demande, no por
nada. Le podría pedir por la vía civil
eh, dinero, como hizo Winmichu con
Nauter y pegarte 2 años para gastarte
más en costas y en procuradores y cosas
que lo que le vas a sacar. Vale, pero
hombre, desde aquí, desde aquí, como yo
sí tengo fanbase, que esta gente lo
estaba poniendo en duda, lo primero que
os voy a pedir es
podría serlo yo.
Quita eso, joven Matusalen, me da mucha
rabia.
Me ha dicho en estos, no sé si han sido
5 minutos, no sé cuánto hemos visto,
¿vale? Eh, [__]
ocho veces.
Esoria dos veces.
Me das asco. Entre me das asco y [__]
asco y que soy asqueroso nueve veces.
Que soy una [__] que soy como una
[__] de caballo,
que le transmito el mismo olor que una
[__] de caballo cuando la tiene
delante. Una [__] asquerosa, una
[__] de persona me repugnan.
Se ríe cuando me llaman [__] Electri,
muchas gracias. Se ríe cuando me llaman
[__]
y dice que eso es de basada.
Eh,
enfermo, tienes que estar enfermo,
subnormal, tonto, podrido, podrido por
dentro, malito, enfermo otra vez y
turbio, turbio, ¿no? Y aparte de toda
esta colección de insultos que me
dedica, sin que yo le haya hecho
absolutamente nada,
¿vale?
Sin que yo le haya hecho absolutamente
nada.
Aparte de eso,
tuer
se ponen a comentar la funa de Winmichu
sin tener ni idea. No. Oh, pero es
verdad que le han acusado de eso. Sí,
sí, es verdad que le han acusado eso.
¿De qué me han acusado?
¿De qué me han acusado, tontopolla?
De ponerle mensajes a una chica de 20
años teniendo yo 30.
A ti se te ha colado un porro en la
garganta o es que eres así de gilipolla
de nacimiento
ese que expose que cuál cuál va a ser el
siguiente exposeer
unas capturas de pantalla
donde se me pille comprando en el
Mercadona, tonto [__]
Y lo último que hace, ¿vale? Y lo y lo
último que hace es mandar a toda su
fanbase o a todo su chat.
Este tío solo me suena porque estaba en
series de Minecraft y por lo que veo es
el Loron 51 de Minecraft. Solo
desinformar y ser Sim. No me queda duda
de que la S de SK es de Sim de la ex de
Orl.
Entonces como lo último que hace además
dentro de toda esa conversación es
pedirle a la gente que me bloquee
y me silencie de Twitter.
Vale,
mandándome a su gente en masa, que por
eso me ha llegado. Vale, esto es un
directo
con
5500 personas
a las 3 de la tarde en el momento en el
que en el que está dedicándome esta
retaila de insultos, ¿no? Entonces, yo
no os voy a pedir que le bloqueéis,
¿vale? Yo lo que le voy a pedir a mi
gente es que cojáis absolutamente todos,
todos
y reportéis en Twitch esto. A ver si me
hace Twitch [__] caso,
¿vale? Porque ya van varios a los que
denuncio en Twitch por cosas por el
estilo y yo hablo de todo el mundo.
Yo hablo de todo el mundo, pero da la
casualidad que que no hago esto,
¿vale? Y por otra parte, a Ibai
y al equipo de COI, decirle también
todos
que qué sentido tiene que me expliquen,
por favor, que qué sentido tiene
que tú saques a tres personas de COI
porque le han dado siete likes a siete
culos que estaban subidos a internet
para que se les dé like y me tengas en
tu equipo a una persona que
gratuitamente a otro streamer le dedica
esta listita de insultos.
Me pregunto, me pregunto y
Carmen, me pregunto
la otra que vive con él, que también la
habéis metido en el equipo de Coi,
la otra diciendo en Twitter que me
tendrían que reventar los dientes
y ahora este
que es otra de las coballas
Pues diciéndome toda esta serie de cosas
que no voy a repetir.
Esto tengo que aguantarlo y va y por la
gente de tu equipo o cómo va la movida.
No hay ningún tipo de queja respecto a
esto o cómo va la movida y vais
porque esta gente hacen esto en tu
nombre, en el nombre de Coy.
No me he metido con ninguno de los dos,
¿eh? Nunca jamás. Vale. Y respecto al
tema de respecto al tema de Abi, eh,
respecto al tema de Abi, pues espérate
porque
se me ha bugueado el navegador. Dme un
segundo
a Javi Oliveira.
Es que se pone así por los tweets de
Abi, no quiere Abi nada contigo, Sky. Le
interesa al otro que tiene más millones
de seguidores y está en las series de
Auron Play.
No quiere nada contigo, Abi.
La cara se te descompuso cuando estuvo
con el Carches este. Vale, que es lo
único que sé de ti. Vale, a mí Abi ya me
tiene hasta los [__] Yavi va en
varias ocasiones en las que se mete
conmigo, entonces yo puedo perfectamente
responderle.
De hecho, es que estoy hasta en mi
derecho de responderle.
De hecho, es que Abi se lo come con
patatas que yo le responda y se lo tiene
que comer. Se lo demuestro donde quiera,
¿vale? O sea, cuando yo no le he faltado
el respeto a ella nunca, ya me esposeó,
me esposeó
llamándome eh friky, típico comentario
bully y unas cuantas de cosas en su
Twitter, ¿vale? Pero el otro día ella
que es feminista y aliade, de repente se
puso a apoyar a Winmichu mientras que
Wimichu cometía un delito,
que era publicar conversaciones de
tercero donde ellas no son partícipes y
cuyo contenido de las conversaciones no
tienen nada de malo. Vale, pero ya me
jodería ir de feminista
y estar apoyando a Wismichu simplemente
porque me odies a mí, porque no te
gustan los comentarios que yo hago. Ya
me jodería intentar colarle a alguien
que era feminista, ¿vale? Entonces, Abi
ya llevaba todo el día retweiteando ese
tipo de comentarios en contra mía,
llamándome machista, que le hecho acoso,
en fin, todo todas esas cosas, ¿no? Y
puso un tweet que me lo mandaron en el
grupo de chavalería info. Al nada de
ponerlo ella le contesté el momento,
¿vale? un creador de contenido famoso
más que le tire a pibas a las que le
saque 10 años y me meta un tiro en el
[__]
Entonces yo en todo mi derecho, ya de
que llevaba todo el día aguantando
cositas de ella, le contesté la verdad
de lo que pienso de ella. O sea, pero es
que es la verdad de lo que pienso de
ella y estoy en mi libertad de de
expresión de decírselo.
Si yo tuviera
si hubiera tenido 2 millones de
seguidores, a lo mejor la que me tira la
ficha eres tú.
Oye, que estoy en mi libertad de de
opinión, ¿eh? O sea, si ella me está
llamando a mí todas las cosas que me
está llamando, ¿qué de que yo me corte
menos en decir lo que pienso de ella?
¿Vale?
Y ya ella empezó a poner tweet
llamándome [__] diciéndome que tiene
22, que es muy mayor para mí, en fin,
ese tipo de cosas y de insinuaciones
injuriosas para mi gusto, ¿no? Y
entonces yo le respondí con y por 10
millones, o sea, el que no paró de darle
saca fui yo.
Que tú te las quieras dar de macho alfa.
No eres ningún alfa, SK. Eres un beta,
eres un Cook.
Eres un cook.
Vale. Eh, y por 10 millones, porque ella
mismo dijo que no le importaría que le
pusieran los cuernos por 10 millones de
euros. O sea, ¿qué pensamiento crees que
tengo de una persona que después de
estar con un youtuber famoso y saltar a
la fama por eso se va casualmente con
otro totalmente famoso?
Está loca porque se sepa que está con
ese youtuber famoso para ganar 30,000
seguidores en Twitter y luego se pone a
decir en un directo que no le importa
que que el novio le ponga los cuernos.
por 10 millones de euros. Pero por
favor, ¿eso qué valores son? No quiere
al novio. Evidentemente esa es la
opinión que tengo, que no quiere al
novio. Te gusta la opinión, te das con
la Si te das con la opinión, te jodes.
Más asco me has dado tú, como te has
referido a mí ahí y encima mencionando
que si mis hijos se tienen que
avergonzar de mí. Avergonzarse. Se
tienen que avergonzar vuestros padres de
los tres que estoy pronunciando.
Y ya no te lo digo por el pelito rojo
que llevabas antes ni por ninguna de las
tonterías que haces en internet, que ni
siquiera sé qué [__] es lo que harás,
¿no? Aparte de ser la mascota div, te lo
digo porque estás aquí haciendo el
ridículo, tío,
el completo ridículo. Y encima la
cobarde. Luego cuando la gente se empezó
a reír de ella con los dos sascas que le
metí, dice, "El tweet inicial no iba
para él." El tweet inicial no iba para
mí. Si aquí cuando te pega un saca el
René, el de los tatuajes, que por cierto
recomendó, os recomiendo su canal, ¿no?
Que le dice, eh, "¿Nunca has visto a una
pareja que se lleven 10 años o cuál es
el problema?"
Y le contesta a ella, "Sí, mis padres,
pero empezaron con 40 a 50.
que tus padres empezaron a estar juntos
cuando uno tenía 50 y el otro 40. Abi,
a lo mejor por eso ha salido así, porque
era embarazo de riesgo, ¿eh? Y ahora
coge y dice,
"Lo normal es eso, ¿no? Con 40 50, pero
no eh 1424, que ahí evidentemente estoy
de acuerdo, o 19 30.
1930.
¿A quién te estás refiriendo ahí? Entre
una pareja que tenga 19 y 30.
¿Y qué tiene de malo 1930?
Mamarrachos,
que luego le coméis el culo a la escane,
que sois unos mamarrachos y unos
hipócritas. Vale, entonces desde aquí,
hm, si sirve para algo, si sirve para
algo, de verdad que le llegue esto a
podría serlo yo, ¿eh? Podría mandárselo
yo tranquilamente, pero mira, para qué
si seguramente él incluso lo sabe esto.
¿Para qué si incluso él seguramente
incluso lo sepa?
Seguramente incluso lo sepa. Vale, es
que depende de quién, ¿no? El qué
exactamente, pero eso lo de siempre,
¿no? Pero bueno, Skyin, que lo siento
mucho,
que lo siento mucho, que si tú quieres
seguir peleando por ella, sigue peleando
por ella, pero ten respeto por los
demás.
Ten respeto por los demás, ¿vale?
A es que es que es increíble, ¿no? Es
que es increíble, como también es
increíble que ya lo voy a meter aquí de
camino, ¿no?
Espero una espero que haya unas
disculpas o algo o que Twit le cierre el
canal porque evidentemente le han
cerrado a la gente el canal por menos,
¿vale?
Y esto lo que vais a ver ya es que me da
mucha pena, de verdad. Lo que me vais a
ver ahora es que me da mucha pena.
¿Quién me lo mando?
A mí lo que me hace mucha [__] gracia es
toda la
Este es Carche, ¿vale? El que sí está
con ella,
la peña que que dice, "Ah, no, tal,
haciendo malabares para no hablar del
tema". Hombre, es un tema que no se
puede hablar así como así. ¿Sabes lo que
te digo? Es un tema que no que no que no
se puede hablar así como así.
Mira, Dallas y L se llevan 10 y son
felices.
Pero, ¿cuál es el problema?
Porque
es un tema muy muy complicado de una
persona que tengo muy cerca mío, ¿de
acuerdo? Y yo no es un tema que yo esté
autorizado como tal para hablar. Yo no
me considero una persona autorizada para
hablar del tema de una manera sin
informarme bien, eh, y sin enterarme
bien de todas las cosas. Lo que yo sí
que os digo es, hay cosas que caen por
su propio peso y yo de momento si las
cosas no cambian o cambia el panorama
actual, yo os lo digo aquí en confianza
a los poquitos que estáis aquí conmigo.
Yo si esta situación sigue así, no
cambia para cuando anuncien los
participantes de los Squid Games, si
todo sigue exactamente igual de lo que
hay ahora mismo, yo no participaré en
los Squid Games. Vale, de momento, como
está el panorama,
que se retira de los juegos del calamar.
Si todo sigue como está ahora,
cuánto daño te puede hacer una pareja,
¿eh? Y los pensamientos de esa pareja y
querer quedar bien con ella.
Lo peor de todo, Carches, lo peor de
todo es que cuando ya cuando te pegue la
patada, ¿vale? Cuando lo dejéis y te
fune, ¿vale? Porque está el perfil es el
que es, ¿vale? y te fune. Acuera,
acuérdate de este clip, Archer.
Acuérdate de este clip, que si algo me
hace llevar 7 años en internet en el
fango
y tener 37 años y haber vivido de todo,
es que me conozco todo y los huelo todo
y soy casi adivino.
Y acuérdate de este clip, cuando te
pegue la patada
y te esté funando, como has hecho con
todo,
y te estén funando en Twitter,
te apoyaremos.
Vale. Hazle caso a tu madre que el otro
día te pegó una pullita bien. Te
apoyaremos, Carche, que te daba hasta
miedo ponerle una mano en la cintura a
Lola Indigo el otro día. Te apoyaremos
con la tontería de la cinturita de la
mano de la Lola Índigo. De momento te va
te la has llevado a la a la velada. Ya
tienen puesto ella en la velada.
Vale, te apoyaremos con con mucho dolor,
¿eh? Porque nos dará mucha pena, pero te
apoyaremos, ¿vale? Lo que sabe una
madre, hazle caso a una madre, Carches.
A mí, yo con tu edad me daba mucho
coraje las cosas que me decía mi madre y
siempre le quería llevar la contraria.
Pero qué coraje me da ahora con casi 40
años tené que darle la razón en todos.
¿Y qué razón tenías, Jomá? Qué razón.
Hazle caso a tu madre, Carches, que vas
a perder hasta el trabajo a dónde has
llegado por los ideales de tu parienta y
luego te la vas a llevar por otras
partes. A mí no me dará pena. A mí me da
la pena porque el chiquillo al final,
fíjate tú, ¿no? Una criaturita,
una criaturita que lo cogen, hijo mío.
Tú no te das cuenta, Carcher.
Soy es muy jovencito, muy jovencito. Tú
no te das cuenta. Tu madre sí se ha dado
cuenta, hijo. Tu madre sí se ha dado
cuenta, Carche.
Él no se va a dar cuenta si llevaba una
semana antes de que anunciarais el antes
de antes de que antes de que antes de
que iniciaras de que anunciarais la
relación con la foto, ¿vale? Ya llevaba
una semana pegando pullitas en TikTok y
en cositas para que la gente se diera
cuenta que estabais juntos. Hijo mío,
si eres un blandy blue ahora mismo. Eres
un blandy blue ahora mismo. Vale. Eh,
que nada, familia, quería exposear esto
porque la verdad es que me parece
tremendo patético, tremendo patético el
chico este la que ha liado
gratuitamente,
la manera de insultarme gratuitamente
cuando yo es que no le he hecho
absolutamente nada.
Cuando yo no le he hecho absolutamente
nada.
Pero bueno, esperaré unas disculpas o a
ver si alguien se pronuncia respecto a
esto, pero ya os digo, eh
no lo voy a demandar,
pero pero sí lo voy a reportar en
Twitch, la verdad. O sea, no me parece
no me parece lógico. Vale,
no sé qué pensáis ustedes. Vale, ya os
leo.
Bueno, vamos a ver qué es lo que ha
dicho Vegeta, ¿no?
Vegeta sobre Auron y Villin. No sé por
qué aún no me deja descargar el directo
para recortarme por aquí. Me lo pone y
lo he leído. No, Vegeta hoy se refirió a
todo lo que está pasando en los últimos
días con la polémica de Auron y Villin y
dio por encima el contexto de a lo que
se refería hace unos días con su tweet
del iceberg, obviamente sin revelar
nada. Les recomendó denunciar a los que
están mintiendo sobre ellos y si salen
cosas falsas. A ver, vamos a verlo.
Ha habido unos días de que si
cancelaciones, que si no sé qué, pero
siempre digo una cosa que
más acogedor que
que independientemente de lo que haya
pasado estos días que que todos eh yo
por ejemplo, ¿sabes? decir cuando salió
todo esto, porque es que justo alguno me
lo preguntaba en el otro directo,
eh, de Billín y de Auro ni todo, eh, que
que yo soy el primero que también a mí,
por ejemplo, me gusta el y lo sabéis
vosotros y lo he dicho siempre muchas
veces, el humor negro yo lo uso muchas
veces. Otra cosa que no la haga
públicamente y lo hago con
círculo cercano a mí que sabe que es
justamente una broma, porque es verdad
que si utilizas el humor negro, y esto
lo he aprendido con los años y no pasa
nada porque todos hemos cometido algún
fallo de ese estilo, si el humor negro
lo usas en
un entorno público, no sabes a quién le
puedo afectar ni cómo. Por eso
bien,
yo es algo que que lo he aprendido con
el tiempo y es lo más normal del mundo
que
que luego hay otras cosas aparte que ya
sí que no puedo justificar, ¿no? Es
decir, lo que es el humor negro, yo
hablo de la parte de humor negro,
eso sí que lo justifico,
de cara que yo he usado humor negro y lo
uso habitualmente, pero es verdad que
con el tiempo he aprendido, imagino que
le ha pasado también auro en en ciertas
situaciones, que he aprendido a no
usarlo con el tiempo de forma pública.
Yo a día de hoy con mi entorno privado
lo sabéis vosotros que lo uso, pero
claro, intento evitar usar ese tipo de
humor y que pueda afectar a más gente.
Claro, por supuesto. Esto por aquí, pero
por eso que yo para mi gusto a día de
hoy que se ha creado tanto salseo,
deberían ellos ya mirarlo a nivel legal,
tanto Aurón como Villin. Y si es cierto
lo que ha dicho, lo que se ha dicho de
ello, pues e disculparse, que se han
disculpado de hecho, creo. Y y en caso
de de no ser cierto, denunciar, oye, que
no pasa nada que denuncien si no es
cierto algo de lo que están diciendo de
ellos, oye, pues se puede ir por lo
judicial que denuncien y ya está. Pero
yo diría no seguir dándole más bomba a
todas estas cosas, chicos, porque
esto no tiene la mayor importancia. O
sea, ustedes veis la funa esta, la funa
que están haciendo
y no tiene la mayor importancia. Y ahora
os voy a decir por qué. Hay que saber
tomarse la funa. Lo que pasa es que a
ellos no les ha pasado nunca y y no
estaban preparados. Irosi, muchísimas
gracias por esa moneda japonesa, eh, no
sé cuánto [__] será, pero muchísimas
gracias. Una pausa.
7000 personas aquí ahora mismo en el
directo.
Os iba a pedirlo por favor, pero no os
lo voy a pedir por favor, por supuesto.
Vale, os obligo a todos.
Os obligo a todos. Estamos en un momento
critiquísimo ahora mismo. Vale, os
obligo a todos a suscribiros a este
canal, Javi el Canijo, ¿vale? Pero
inmediatamente, o sea, no es mañana, no,
no, ahora mismo.
Y a mi canal principal, ¿vale? Que
estamos a 100
suscriptores,
a 100 suscriptores
de llegar a 450.000.
Eh, a ver, 57, ¿vale? De no seguir
dándole más bomba a estas cosas. Son
cosas que pasaron hace tiempo. Si es
verdad que pasaron,
pues oye, muy mal, evidentemente. Y
y bueno, pues no sé qué medidas habría
que tomar porque han sido muchos años,
¿no? Pero
en caso de que no sean ciertas, que
tampoco lo sabemos nosotros al 100%,
pues a lo mejor tendrían que que
denunciar ellos en caso de que no sea
así. Pero como no sabemos, como yo no
sé, no puedo mojarme y dar una opinión.
¿Qué buscamos
objetiva del tema, ¿sabes? Entonces, sin
más, lo veo feo lo que yo he visto. Lo
he visto feo, pero claro, mm ya ha
habido. Es que sabéis cuál es el
problema que yo he visto que a mí alguna
vez me han puesto, mira, Vegeta puso
este tweet y hay tweet que puse es
evidentemente de estos de yo que sé,
algún bestia y tal que puse en su
momento que no pasa nada, sobre todo de
cosas de sexo.
Gracias por pasar.
Vegeta se está refiriendo a la funa que
le hice el otro día, ¿eh? Porque Vegeta
ve todo el salseo, ¿eh? Y Vegeta se está
refiriendo a la funa que le hice el otro
día que subí el vídeo, ¿vale? Una funa
terrible para Vegeta. Está todo ardido
Vegeta ahora mismo, ¿eh? Cuidado.
Pero pero porque, bueno,
pues en el momento poníamos esas
cosillas y tal,
estaba muy cachondo Vegeta, ¿eh? Un beso
sang
pronuncia así. Vale,
nunca nunca más allá de esto, ¿no? Pero
pero otras veces me han puesto algunos
tweets que supuestamente he puesto y son
falsificados y es como, "A ver, esto sí
que
[__] no jodas. ¿Nos comeríamos el
otro día algún nepe?" No, es broma, es
broma. ¿Nos comeríamos algún fake.
Entonces, ya a día de hoy no sé ni qué
creerme, tío. No sé si es todo cierto,
si es mentira. No tengo ni idea. A por
galletas. Vamos a por galletas. Después
de traficar con animales, vamos a por
galletas. Vale, chicos, pues vamos a por
galletas. Hemos traficado con animales,
pero bueno, que es que es mi opinión,
eh, decir, vuelto, no es la correcta y
siempre digo otra cosa que muchas veces,
¿qué me mandas, Karime? Que ha puesto
come.
¿A quién le cae mal comanche?
Ya entendí que no les caigo bien. Nás
sigan la suya y yo la mía. Déjenme hacer
mi contenido y juntarme con quien se me
dé la gana, please. La buena siempre.
No creo que creo que esto va a ir por el
chico este nuevo con el que está
colaborando. No creo que vaya por
el tema Auron y Villin. La gente tiene
como un concepto de mí eh super bueno en
plan de bueno, es que Vegeta tal que
escúchame que soy una persona de la más
normal del mundo y que te que yo he
cometido una fallos también en en la
vida de la leche, ¿sabes?
Ostras, ¿le puede dar dinero a este?
Es imposible tener un historial per JH
JH es imposible. Es imposible tener un
historial perfecto, tío.
Te lo agradezco.
Seguro que algún
Ah, me lo agradece, pero no me dan nada.
Bueno, el caso que que es eso que que yo
muchas veces cuando os doy mi opinión
incluso digo, esta es mi opinión y puedo
estar perfectamente equivocado. Es que
no mi opinión es la buena. Simplemente
con todo este tema que ha salido de
Auron, Billin y todo eso, para mi gusto
ya ha llegado un punto como se ha puesto
tan seria la cosa, sinceramente se ha
puesto tan seria la cosa que tal vez ya
esto es algo que tendrían que llevar
ellos
el lado legal y que ya no nos podemos
meter ahí. Yo para
Hombre, yo sinceramente el tema del las
acusaciones fuertes, las fuertes, ¿vale?
Evidentemente lo otro no tiene
recorrido, eh, pero lo lo las
acusaciones fuertes yo sí las llevaría
sin lugar a dudas por lo legal, pero sin
lugar a dudas más que evidente, ¿no?
Para mi gusto, voy a vender esto. Más
que evidente
yo, por mi gusto ya meterme ahí porque
ya cuando hay gente implicada de
terceros que no sabemos las historias,
quiero volver a verte. Hasta luego.
Yo ahí no me meto. Yo no meto,
sinceramente.
No me atrevo porque ya es juzgar sin
saber realmente ya se me ocurrirá algo.
Pero claro, está claro que lo que se ha
visto es muy rebelio.
Eso no se lo va a quitar nadie,
¿no?
Pero bueno,
vale.
Yo por eso te digo que que no tengo una
opinión directa de esto.
Desde luego que sí. A mi querida Moncalf
galletas se la han llevado los furtivos
al
cambiándome. Estoy bien si nadie me está
viendo. Vale, a ver, cambiamos también
el sombrero. Teníamos la Perfecto. Y
esta es nueva, ¿eh? A veces lo clásico
es bonito nada más. Que que qué
debería rescatar a
y con que tengo que ir al norte para
encontrar a esos furtivos.
Tenemos que ir al norte para encontrar a
los furtivos. Con esto os quería decir
eso, que muchas veces que yo lo veo por
Twitter y tal, que pensáis que que que
todo lo que digo yo es lo cierto o cosas
así y no es así, ¿vale? Es decir,
totalmente en desacuerdo contigo,
Samuel. Evidentemente
todo lo que diga Vegeta es así, ¿vale? O
sea, me suda la [__] lo que opinen los
demás. Me importa una [__] vuestra
[__] opinión de todos los que estáis
aquí, ¿vale? Solamente estoy esperando a
ver qué opina Vegeta.
Yo cuando doy mi opinión es
mi opinión
no es la la más adecuada y yo muchas
veces he dado mi opinión y más tarde
me he equivocado de esa misma opinión.
Me pasó alguna vez que he dicho, pues
oye, esto me parece bien. O por ejemplo,
mira, incluso muchas veces digo, "Oye,
¿por qué estaría bien tener hijos? No sé
qué." Con el tiempo he dicho, "Bueno,
pues esto a lo mejor no." o mi
percepción de yo siempre he dicho, pues,
oye, eh, relaciones eh abiertas o no,
alguna vez he hablado del tema. Hay
veces que pienso que sí, otras veces que
lo veo complicado, otra voy cambiando y
la gente cambia de de pensamiento,
¿sabes? Por eso os digo que cuando la
gente me dice, "No,
dice JS, tengo conversaciones de Abi con
16 años hablándome a mí de 23.
¡Uf!
Qué sospechosa cuenta esa que está ahí.
No me lo creo.
No, Vegeta, tú lo que has dicho está No,
pero a gente como esa son las que a
gente como esa, eh, a gente como esa son
las que siempre al final la van a la van
a exposear
siempre. Acordaros de haplo shaffer, de
todos esos, ¿vale? de todo el grupo
aquel siempre acaban espauseados los que
tienen la maldad y falsifican y sabes lo
que te digo que bien
son proyeis caso a mí. Yo cuando doy mi
opinión no pretendo que me hagáis es la
doy sin más. No, no busco un feedback de
qué bien Vegeta no en serio. Yo la doy
sin más.
Venga,
por ni siquiera y la mía no es la buena
que te vuelvo a decir que que
posiblemente Hola, un árbol bonito de
estos grandes. Ah, no, esto es para la
parte exterior, ¿eh? La parte exterior.
Acordaos que la zona que tenemos nueva
de animales podemos poner eh además de
animales, decorarlo,
¿vale? Pero bueno, que agradezco como
siempre que
tengo pruebas. Soy de Mallorca.
Mándamelo por email. Mándamelo por
email. Diráis, ah, Vegeta tal, pero que
al ojoa,
no, no, a veces me equivoco yo, eh,
también te digo, a veces y más de las
que te piensas en mis propias opiniones,
a veces está mal. Yo a veces, por
ejemplo, digo, esto no tendría que
haberlo dicho. Muchas veces es mejor
estar callado, aunque soy muy me gusta
ser sincero y pienso de esta forma con
este tema.
Te tengo demig
Oh, un demigal. Me lo llevo la cerveza
antes, pero ahora me lo llevo.
Pero bueno, quiero eh siempre en mi
canal intento no tener ningún tabú y
decir las cosas como las veo. Oye, esto
me gusta, esto no me gusta. Pienso que
se le ha dado mucho bomba todo este
tema. Sí, pienso que era necesario, sí,
porque han salido cosas muy graves.
Pienso que a partir de ahora deberíamos
seguir hablando del tema. Creo que a
partir de este momento ya es algo más
tema judicial.
para mi gusto, porque ya sí que es
sacado de un cuento
un enñamiento muy bestia que a lo mejor
deberían llevarlo por otro lado, pero
claro que volvemos a decir, mi opinión,
a lo mejor Aurón en su cabeza dice, pues
estás tú que me voy a meter en juicios
por esto. Paso en dos semanas se han
olvidado. puede pasar,
no lo sé, pero claro, como se van
sacando cosas, empezó todo con Billin y
luego saltó a Auron o no sé si fue al
contrario, no no tengo muy claro,
no les conozco tan personalmente como
para dar una opinión y mucho menos de
esos ante acusaciones gravísimas, si se
tiene capacidad económica, una denuncia
y no tener contemplación algunaal,
si se es suave, volverán a hacerlo y
peor. Total, mira, si
antes en el extracto anterior hemos
estado hablando de que
yo ya he tomado desde hace un tiempo
para acá la postura de que absolutamente
todo lo que veo eh
que yo sospecho o más o menos yo creo
que podría ser tal, se la paso a mi
abogado y ya él es el que decide
siempre, ¿vale? Él es el que decide
porque y también pido otra segunda
opinión que tengo, ¿vale? Que son muy de
confianza y y suele super experta,
¿vale? Vamos a vamos a llamarla así,
¿vale? por llamarlo de alguna manera,
pero todo, eh, absolutamente todo. Y
mira, antes que muchas veces iba de
farol y porque luego me daba pereza y
prefería responder por aquí, muchas
veces prefiero responder por aquí porque
a lo mejor es más eficaz, más rápido y
mucho más barato porque cuesta mucho
dinero demandar, ¿vale? Cuesta mucho
dinero deunciar, ¿vale? Pero,
pero ya de un tiempo para acá todo esto,
pum, lo quieres demandar, tú decides
para adelante, esto tú y no y y no tengo
eh el dinero que tiene Auron. Pero mira,
escúchame, es que si no sabes, parece
que el respeto hay que gastárselo así,
hay que ganárselo así, perdón, todo,
cualquier cosa de algún creador que yo
sospeche, que esto yo me creía que sí,
¿eh? Esto yo me creía ayer cuando lo vi
así rápido medio que tal, pero ya luego
cuando me ha explicado mi abogado, pero
es que esto mira tal cual porque tú
estás aquí, tú estás expuesto, es una
opinión irrespetuosa y al final te vas a
gastar más. que sabes lo que te digo en
plan, por ejemplo,
no voy a dar muchos detalles todavía, ya
os lo contaré cuando sea después del
juicio o cuando tenga la sentencia, pero
ya desde ayer me llegó la notificación,
bueno, hace una semana por ahí nos llegó
la notificación de que la habían
admitido a trámite y ya tenemos fecha de
juicio
para una persona que me puso una burrada
increíble en internet,
que lo dije en su día, lo voy a
denunciar. La gente se lo toma el
pitorreo. Es como, ¿sabes? La gente se
cree que no voy a denunciar, no, no, no,
en plan lo que sea denunciable, siempre
lo denuncio. Si otra cosa es que lo
admitan, que no lo admiten, que luego al
final lleguemos a un acuerdo. Vale, pero
habéis acertado alguno. Claro, pero es
que era evidente, o sea, ese caso era
evidente y yo creo que la sentencia va a
ser evidente también,
pero bueno, a ver si va a ser así
aprende la gente a que hay cosas que no
se pueden hacer porque el ser humano
evoluciona y se civiliza. Entonces, hay
cosas que no se pueden hacer
años, ¿sabes? Es decir, lo que yo
llamar la fecha para juicios es muy
pronto, eh,
yo he conocido de ellos a nivel de
ellos, disculpa, de de Auron en este
caso, a nivel personal ha sido bueno,
no ahí no hay acuerdo, seguro. Eh,
contrario,
también
esto podría ser peligroso lo mismo que
es que eh
no por nada, sino porque ya hubo tiempo
para disculparse, hubo tiempo para
pronunciarse o para haberse arrepentido,
¿me entiendes?
ha ido con, vamos y aparte es lo que me
dice mi abogado, no solamente es que lo
hizo en público, sino que se aseguró de
abrirte por privado y que te llegara por
privado también para que sabes.
Pues nada, yo
tanto él como yo, por ejemplo, es que yo
te digo que yo uso el humor negro en
muchos casos y con Rubius y con mis
amigos y con De hecho, una vez usé eh un
chiste, humor negro precisamente, creo
que fue en un directo y dije luego me
pedí disculpas porque me me equivoqué.
dije, "Joder, no me he dado cuenta de
que estábamos en directo porque hay
veces que tengo tantas horas de directo
que mi cabeza
Claro, eso me pasa a mí también lo que
está diciendo Vegeta de las horas de
directo a mí me pasa por lo que están,
o sea, a mí me puedes [__] 1000
contradicciones, ¿eh? O sea, el día que
alguien le dé por entretenerse hace eso.
Pasa que hay que estar hay que estar
bastante [__] pase eso, pero a mí me
puedes [__] 1000 contradicciones como
mínimo, ¿eh? Y hacer un vídeo con todas
las contradicciones. ¿Por qué? Pues
porque esto mismo que está diciendo
Vegeta. Si yo llevo no sé cuántos años
en directo, no sé cuántas horas al día,
tío, yo he cambiado en opinión de cosas,
ya no te digo ni 5 años. Es que a lo
mejor he cambiado opinión en cosas de
hace un año, ahora he cambiado de
opinión porque ahora a lo mejor tal o
porque en su momento a lo mejor opinaba
de otra manera porque estaba [__]
con la persona que fue de la que
estuviera opinando y cosas, ¿sabes? O de
la vida o de la, ¿sabes lo que te digo?
Pensamientos. Entonces, claro, puedes
[__] 1000 cosas. Claro, yo no sé ni lo
que he dicho en los directos muchas
veces a mí. Muchas veces me vienen con
cosas que yo yo he dicho eso. Me cago en
mi [__] madre, estoy fumadísimo
ahora mismo. Eh, en cierto modo
cancelado, no no me gusta esa palabra,
pero bueno, es por el hecho de que hay
cosas más graves y en esas cosas más
graves es lo que te digo, que como no
las sabemos,
rebelio,
ni podemos estar ahí para para saber qué
pasó.
¿Pasa algo?
Casi me atacan los lobos. He logrado
sobrevivir por los pelos. A la próxima
tendré que prepararme mejor. Pues
prefiero
debería un poco de trueno brevaje.
Supongo que los alumnos no tenéis cosas
así, ¿no?
Eh, sí, sí tengo.
Sí, tengo un poco aquí.
Toma, quédatela, hija.
Quédatela y ten cuidado.
Oh, gracias.
Sabía que tenías buen corazón. Ya me
siento mejor sabiendo que tengo trueno
brevaje a mano.
No, no, chicos, no pude recuperar el
progreso. Lo que he hecho ha sido
No, no ha mencionado nada del hilo de
Twitter, ¿no? Del twit deber.
¿Qué ha dicho de Isceber?
1,6. Ah, todavía faltan unos minutillos.
Volver a comerme todo, ¿eh? Vale,
encontrar el campamento de furos. Está
juego, en este caso con la historia y
nos vamos a la magia prohibida. Me
dijisteis que se resto
que aunque me me
Luar te ha fumado un porrito. No,
no he modificado nada. A ver,
se oye
Luare, ¿te ha fumado un porrito, no?
Luares, ¿estás por aquí o qué?
Era B. No ha dicho nada de Isver.
Iván, hay que arreglar Luares, ¿eh?
Hay que arreglar a Luares, ¿eh? Iván,
Luares
directamente, ¿no? Ah, vale, cabrón. O
sea, pero qué tipo de gente qué tipo de
gente es la que me ayuda con mi canal,
tío, si son peor que yo sea dice con
todos sus huevos directamente, ¿no? Ah,
vale, vale, vale, vale, vale, vale. Pues
directamente lo voy a poner la
miniatura, que lo sepáis.
Jolimbo responde a Dallas. Sí, esto lo
esto, wow, me lo habéis mandado en el
grupo. Jolimbo, madre, tío. Eh,
menudo eh menudo el jolimbo, ¿eh? Menudo
como cómo quedó ayer, ¿eh?
Y encima todavía la gente es que tampoco
se me está mandando email el chico este
que que ha aparecido por el chat
diciendo que era
alguien que
que quiere funar a Abi porque tiene unas
conversaciones con ella. Bueno, no os lo
voy a decir, ¿vale? Pero me está
escribiendo por email. Vamos a ver si es
fiable. Os imagináis que nace aquí una
nueva funa para esta para la próxima
semana, ¿eh?
Cel y láser mutuals. Qué cucos. Y turbo.
¿Os sorprende? Familia, lo de Jolimbo es
tela marinera.
Lo de Jolimbo es tela marinera y no hay
por dóe cogerlo. Eh, eh, escucha,
escucha, que me
parece muy interesante todo lo que dice
en el vídeo.
Ah.
Ah,
qué bueno. Pues ahora lo veo. Sí, pero
si este este es Miguel Lince TV. Ahora
lo vemos. Ahora lo vemos. Eh, vamos a
ver lo de Jolimbo. Vamos a ver lo de
Jolimbo. Vale. Jolimbo en un hilo que
subió hoy a Twitter respondiendo al
vídeo de Dallas dijo que nunca ha
buscado fama.
Y volvió a repetir que solo es una
víctima en toda la situación.
y que le parece terrible que estén
intentando blanquear lo que él sufrió.
El
lo haré, tío. Vete Luar. No me has
puesto, me has puesto el enlace de una
cuenta que han dado.
Lo haré yo así. No puedo.
Yo así no puedo. Luares,
Luares, estás hoy peor que yo.
Estás hoy peor que yo, Luares. A ver,
menos mal que esto me lo habéis puesto.
¿Dónde?
Vale, venga, ve mandando, ve
mandándomelo, Karime.
De verdad, el lugar, eh, hoy hoy hoy no
está fino, ¿eh? Ve mando, ve
mandándomelo, Karime. Sustitúyelo tú al
chico. A ver, me parece increíble cómo
ha intentado blanquear todo lo que tuve
que aguantar. Acoso a diario siendo un
niño,
manipulando la información y tratándola
a su gusto.
En ningún momento he atacado Auron Play
en mi hilo, cosa que da por hecho todo
el rato. Hombre, a ver, a ver, a ver
cómo lo veis ustedes. Pero a mí cuando
están quemando a mi pareja, lo mismo me
estás atacando a mí también, ¿eh?
Lo mismo me estás atacando a mí también,
¿eh? Lo mismo la imagen va de la mano,
eh, no sé, eh, cuestión de de gustos.
Solo explico cómo viví esa época dando
el ejemplo de Billin y sus amigos, ya
que es lo que más me afectó porque era
gente del entorno de Auron y yo le tenía
mucho aprecio. La foto con Auron antes
de que su pareja y sus colegas me
empezaran a hacer bullying. No,
no,
no.
Esta foto es antes de este tweet. Mm.
Y la otra foto que tienes que salí los
dos en un bar, que la recuerdo
perfectamente
y los shows, Jolimbo, ¿tú no has ido a
los shows de Auron Play?
[__] lo podéis buscar, por favor. Lo
hares tú, ¿no? Evidentemente
tú no has ido a los shows de Auron Play.
Yo no te he visto a ti de gira con Auron
Play y con Winmichu
y participando en sus espectáculos.
espectáculos en los que trabajaba Sara,
porque yo a Sara la he visto aquí en
Sevilla cuando vinieron
y los espectáculos, si no me equivoco,
el show de Auron Play que yo vi
fue
2015 o 2016.
A ver, espérate que me están escribiendo
algo.
Vale, ahora lo veo, gato. Ahora lo veo.
No los quiero ver en directo porque no
le vamos a dar promo.
Mamá, qué mentiroso resultó.
Escúchame,
escúchame.
Jolimbo ha estado en los espectáculos.
[__] es que a ver cómo podemos
encontrar esto. Es que no sabía que iba
a mentir en esto. Espérate.
Eh,
Jolimbo, yo lo he visto en un escenario,
tío.
Me ha puesto la [__]
pero no que lo he visto,
no es que lo he visto en un escenario,
es que yo he visto otra foto que no es
esa, más más reciente en las que están
los dos en un bar.
Estoy seguro, ¿eh?
Estoy seguro, tío.
No sé cómo podría buscar eso, tío, pero
seguro que aparece, ¿eh? Seguro que
aparece porque porque internet es
internet, tío. Jolimbo ha estado en los
espectáculos de esta gente.
Ramón, hoy es el día.
Yo he encontrado un tweet suyo de 2016
diciéndole a Auran de quedar a tomar
algo.
Yo no sé por qué, pero se vieron
al tiempo y tal, se han visto en persona
y hay otra foto.
Hay otras fotos. Claro, la foto esta
sale en el propio vídeo de Auron Play.
La foto esta antigua sale en el propio
vídeo de Auron Play, pero ellos después
se han visto en persona y tienen una
foto en un bar.
Lo que no sé cómo podría encontrar yo
eso, pero seguro que la encontráis.
Vamos, segurísimo que la encontráis.
Y de que Jolimbo ha participado en shows
también.
No lo encuentro, tío. No sé, es que no
sé cómo podría buscar eso, tío.
Seguramente en su cuenta de Twitter o
algo, ¿eh?
No, porque es que son cosas que yo he
seguido mucho.
Son cosas son gente que yo he seguido
mucho y que
y que más o menos en la cabeza pues me
suenan cosas y recuerdo cosas. Vale, en
el vídeo da a entender que quien me pide
disculpas es Villin, pero el único que
se disculpó fue Auron. También recorta
lo que le da la gana. Mencionar que
después de publicar el hilo, Villin
contactó conmigo y me pidió disculpas.
Eso lo hablamos ayer aquí, que tengo la
conversación, ¿vale? Me me mandaron la
conversación. Mm.
Y ahora hablando sobre mí,
sé que como me comporté en esa época tan
está mal, no debería haber entrado a
nada.
Ese
vídeo lo hemos visto siete veces esta
semana. Karime.
No lo supe gestionar. Sobre la supuesta
foto que iba enviando por doquier, decir
que solo le envié una a una chica me
hizo creer que estaba interesada en mí
cuando realmente no era así. Fue ella
quien la filtró, ¿no? Yo una vez vio la
que se había montado, me pidió
disculpas. Gracias. Supongo
sobre la supuesta foto. La la la. Yo no
quiero ni fama.
Sí, le pido disculpas en el vídeo. Él sí
dice que le pido disculpas. Sara, yo no
quiero ni fama ni nada. Como dice,
"Tengo mi vida y mi trabajo. Esto no me
da de comer. Esto no te da de comer,
Jolimbo, porque no lo conseguiste.
Esto no te da a comer, pero porque no
has podido, no porque tú no quieras." Me
animé a publicar el hilo porque la gente
me estaba mencionando
y mi yo de 15 años agradecíon por todo.
Su yo de 15 años se lo aconsejó. A ver,
espérate que me están mandando algo. A
ver si puede ser la foto que os digo.
[Música]
Había una foto o algo de los show, me
suena, pero no me acuerdo.
Aquí hay un tweet de Auron con él. No
puedo ver el suyo, ¿vale? Pero aquí hay
un tweet de Auron con él. El 25 de
diciembre de 2016.
Al parecer tenía otro Twitter y lo
hackearon.
Aquí en 2014 también interactuando con
Auron. Creo que sí. El problema es que
tengo amigos. Jolimbo, esto es como que
le estaba diciendo Jolimbo algo de
quedar,
que no os puedo hablar de memoria y sin
prueba. Armando, muchas gracias, Armando
Gamer.
Es que no puedo hablar así de memoria,
sin prueba, pero os estoy diciendo lo
que a mí me suena.
Y lo que a mí me suena
y lo que a mí me suena
es lo que os estoy diciendo.
Oye, cómo me ha gustado el vídeo que me
ha hecho hoy Carismán, ¿eh?
Cómo me ha molado el vídeo que me ha
hecho hoy Carismán de cómo hemos movido
el salseo y el vispero en estos días,
¿eh? Y cómo hemos reventado. Lo
publiqué, no lo compartí en Twitter. Me
han encantado las palabras que me has
dedicado en tu vídeo hoy. Muchísimas
gracias, amigo. Siempre con ustedes.
Dice Javi Oliveira, "Ha resucitado el
salseo." Madre mía, la que ha liado.
Gref, chúpamela y llévate a tus
amiguitos. El rey del salseo está aquí.
¿Cómo estáis, familia? ¿Qué tal todo?
Oye, hoy me veis con la gorra y todo.
Vais a decir, "¿Qué te pasa a ti?"
Bueno, es que he grabado un vídeo antes,
una parodia, y lo he hecho con gorra.
Digo, "Ah, me la dejo para grabar estos
vídeos." Bueno, lo primero de todo,
desearos un feliz fin de semana, ¿vale?
Espero que estéis bien y mandaros un
beso enorme. Lo segundo es suscribiros
todos, suscribiros a muerte, darle un
buen like, compartir este vídeo y sobre
todo recuerda que puedes hacerte miembro
desde 099, menos de 1 € al mes y ayudas
mucho al canal para seguir creciendo.
Hemos pasado los 500 miembros, eh, ahora
vamos para los 600. No sé si llegaremos,
pero lo intentaremos. Y ya para arrancar
un poco el contexto de que va a ir el
vídeo, simplemente me apetece hacer este
vídeo por como he titulado el vídeo eh
de la que ha liado Javi Oliveira y es
que me he quedado flipando. O sea,
vosotros pensar que yo a Javi lo conozco
desde el 2018 hace 5 años. O sea, yo he
visto de todo en su canal los pares que
tiene. Supongo que hay mucha gente que
lo sigue interés al SEO ahora mismo, que
es el canal potente, pero en Javi
Oliveira he visto yo de todo y en el
carijo flipas. O sea, yo he visto a Javi
Oliveira, el canal principal con 20.000
suscriptores. Entonces, hace mucho que
abuelo, estoy leyendo en Twitter que al
aparecer en su tiempo, Wismichu también
se metió con Jolimbo. Él ya pidió perdón
o sabes algo al respecto.
A ver, que no me sorprendería que se
metiera con él en su tiempo porque eran
del grupo, o sea, Wimichu era se unó
con, bueno, ya lo habéis visto con Auro
y esta gente, ¿no?
Seguramente sí se disculparía también.
Claro, si es que esto está esto que
estamos hablando de una cosa hace una
década.
Es que lo que no entendemos que estamos
hablando de una cosa hace una década. se
ha liado esta semana, eh, todo lo que ha
conseguido Javi, cómo ha revivido el
salseo. O sea, el salseo estaba muerto.
O sea, te lo digo en serio, el salseo de
youtubers, yo lo he dicho estos últimos
meses y la gente que me sigue estaba ya
muerto. Era algo que no interesaba la
gente, o sea, ya la gente, hay mucha
gente que se está pasando de la tele al
móvil, ¿no? Y ahora la gente le interesa
más pues el salseo del corazón, de la
televisión, los reality, supervivientes,
masterch y las tentaciones, pero todo el
salseo que se
no. A ver, el salseo no es que esté
muerto, es que a nosotros tampoco no
tampoco nos motivaban ciertos temas. Sí
que es verdad que sí que el salseo de
los youtubers sí que había cositas. De
hecho, bueno, este canal no me ha dejado
nunca de ir bien, ¿vale? a lo mejor no
tan fuerte como 2019 o 2018
y 2020, porque los temas de estos de
este último año, año y medio, eran este
le explota la casa a no sé quién,
quitando los cuatro puntos fuertes, los
temas fuertes que ha habido entre
youtuber que han sido cuatro al año.
Este le explota la casa a no sé quién
este. Entonces eso a mi audiencia, a la
mía, no es que le volviera superloca. A
mi audiencia le gustan los temas
potentes, que si este denuncia al otro,
temas buenos, ¿no? Temas de verdad, ¿no?
Sin embargo, eso no quiere decir que el
salseo no le interese a los chavales,
los salseos de los youtubers y de los
chavales. A ver, ahí está Nauter, que
Nuter tiene 100.000 visitas en cada
vídeo y el tío Sur también.
A ver, 100,000 100,000 visitas en cada
vídeo cada día, ¿eh? Tienen,
entonces
ahí le interesa a la gente. Lo que pasa
es que a mí ese salseo ni me motiva y lo
hago igual, ni me motiva a hacerlo
igual, ni a mi comunidad tampoco.
Se cocía entre youtubers. Yo creo que
estaba ya en su fase terminal.
Vale, JS, lo leo ahora cuando termine el
directo y lo vemos.
Final. Sí que es verdad que había
algunos youtubers que despuntaban, pero
era porque son amigos de los youtubers
grandes, los promocionan y de ahí se
dispara la visita. Pero realmente en sí
el salseo bueno, el fuerte entre
YouTube, yo creo que se vivió en esa
época 2018-2020. Todo lo demás ha sido
relleno, relleno, relleno, pero esta
semana lo que ha conseguido Javi, o sea,
a raíz de la funada entre Auron y
Villin, todo lo que ha ido sucediendo y
lo que hao consiguiendo Javi el otro día
un directo con 20,000 personas, eso es
una [__] locura. O sea, eh, Theo Shur,
Cell, Turbo, Plan, todos estos que yo lo
respeto, ¿vale? Algunos los conozco,
otros no tengo ni [__] idea de quiénes
son, ni los he visto en mi vida, pero
los he escuchado de oídas. O sea, tienen
que agradecerle todo a Javi. O sea, esto
no es un vídeo para hacer la pelota,
pero es que la verdad, eh, es el rey del
salseo. Yo siempre lo he dicho, o sea,
el título suyo es el rey del salseo,
¿sabes? Y es la verdad. O sea, cuando de
Gref hace los premios esos que camufla
el salseo, ¿no? Con cobertura
informativa y deja fuera Javi Oliveira,
es ya por algo de de que le tiene tirria
y porque no se lleva bien con Javi Beira
y prefiere tener a Cel, que es como su
mano derecha allí y no lo critique. De
ahí las visitas que tiene él, ¿no? Al
final si te promociona y es tu padrino
de Gref, pues claro, se dispara al
canal. Es como si mañana viene aquí
Auron Play, hoy va y me dice el carimar,
bueno, pues pasaré de tener 10,000. A
ver, esto es una cosa objetiva,
sinceramente. No es ni peloteo ni nada,
es una cosa objetiva. O sea, pero es que
ahí está ahí podéis ver el main stream
del canal de Cel y bueno, yo me alegro,
vamos, no me alegro ni no me alegro, me
suda los [__] la visita que tenga la
gente, pero que si él se siente contento
con eso, evidentemente él se va a
aferrar a hacer lo que le dé visitas y
dinero,
¿me entendéis? Pero es lógico que si a
él le funciona hacerlo así y no meterse
con este o sabes, él se va a aferrar a
eso. Pero es más que obvio que
se le estaba con 20,000 visitas, 10,000
visitas cuando pasó el tema de Albertito
y él tratando los temas que nosotros
tratamos, yo, el tío Shur y Nauter y
demás, pues Nauter no cae, a lo mejor
tiene una época más fuerte, otra más
floja o lo que sea de visita, ¿sabes?
También dependiendo de los temas, por
supuesto, ¿no? Pero siempre tiene
visitas potentes. Vale, pero Cel no.
Cel no se
fue justo cuando Grece se pelea con
Willy y Gres lo menciona en los
directos.
Necesita tener 100.000 por vídeo. Pero
si es que es normal, ¿sabes? Pero que lo
que ha conseguido Javi esta semana ha
sido volver otra vez a esos tiempos,
tío. Eh, es que h yo sé que hay gente
que acaba de llegar ahora y estará
flipando, ¿no? Pero gente veterana, por
ejemplo, Alazne, que Alzne la veis
mucho, que sube con el Javier Llamada y
tal, que ella vivió la época dorada de
del salseo este, eh, seguramente estará
conmigo, ¿no? O sea, esa época que
parece que había desaparecido la ha
vuelto a resurgir Javi, o sea, con un
tema del momento, pero con primicias,
con audios del Dallas, manejando los
tempos, anunciando una bomba la una,
pero que al final la da las dos para eh
manejar en los tiempos de que la gente
esté más enganchada. Todo eso que ha
creado, toda esa atmosfera que ha creado
durante estos días es una [__] locura. Y
desde aquí quiero felicitarlo porque la
calidad
es que lo hemos pasado superb estos dos
días, ¿eh?
Yo lo siento mucho,
pero es que lo es que ha sido ha sido
espectáculo, ¿eh?
Sido [__] espectáculo, ¿eh?
Ha sido [__] espectáculo, ¿eh?
Nos
volviste loco, tío. O sea, me metí en
las tendencias la noche esa de los
veintitantos mil espectadores para ver
cómo me estaba poniendo la peña porque
era trending top Javi Oliveira en no sé
cuántos países y me estaban poniendo la
gente en plan como el Javi Oliveira, el
hijo de [__] este no lo diga ya, le pego
una patada al ordenador. Como no lo diga
ya, lo que tiene que decir me como mi
abuela.
Pero es lo que hay, tío. Hay que hacerle
a la gente aquí
eh sentir sensaciones
y cada uno tendrá sus sensaciones. Las
hay incluso de odio y negativa, pero hay
que hacer a la gente sentir sensaciones
cuando viene aquí,
¿sabes? Que disfrute y que viva. ¿Me
entiendes? Me estaba orinando, Javi. Un
poco de compasión.
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Tesa.
Y tienes un
No, mira, mira, mira. Pero, ¿cómo has
encontrado esto, Tesa? Ay, qué pena que
no lo hayamos metido en el otro
extracto.
Mira,
Auron Play. Auron Play te visitó, fue a
tu casa.
Bueno, quedamos a un bar.
Quedasteis en un bar. ¿Cómo fue esa
experiencia?
Esa experiencia estuvo guay.
Quedamos en un bar.
A mí me suena que hay una foto en un
bar. Claro, pero es que esta quedada
podría ser la misma que de la que de la
foto que ya se ha visto Tesa.
Habría que ver. Sido una cosa increíble.
O sea, ha liado tal salseo que a mí que
yo había desconectado hace un año, yo
hace un año desconecté ya literal,
¿vale? No me interesaba, ¿vale? No me
interesaba porque Javi a veces habla que
si yo que sé que si eh Juan Guarnición,
que si uno el otro día uno que se llama
Comancha ahí medio llorando porque se
iba aur y toda esta gente, yo no sé ni
[__] idea de quién es esta gente. Pues
ha hecho que yo volviera a esos tres o
cuatro años atrás y me volviera a
interesar un poco lo que está
sucediendo, volviera a engancharme a sus
directos de ver un poquito así con esa
emoción de a ver qué pasa. Y eso es una
locura porque ya te digo, yo estaba
desconectado ya, no me interesaba nada
porque yo podía haber seguido también
tocando temas de Antonio David o de
corazón y siguiendo tocando temas de
Javier Canijo porque es que lo piloto
todo todos estos, o sea, todo
Wimichumiare, Dallas, etcétera, lo
piloto porque yo lo he tocado mucho y
Javi lo sabe y la gente que me sigu hace
años, pero yo había desconectado ya,
¿no? Ya estaba muy quemado, pero ha
hecho como que todos, hasta yo que
estaba como medio retirado de ese salseo
y compañeros suyos, eh, se reactiven y y
quieran estar diciendo, "Hostia, el Javi
lo que ha conseguido, el Javi es el
número uno y todos pendiente de los
directos de Javi." Y eso hay que hay que
hay que darle el mérito que se lo merece
porque me parece una locura lo que hago.
Y al día siguiente todos los que me
estaban poniendo verde por el día de los
veintitantos mil000 yoriqueando, al día
siguiente, 5 horas antes de que el
Dallas subiera el vídeo, abriendo
directo para esperar el vídeo para
ponerlo en su directo. Y es como
cabrones. Esperaros
por lo menos respetar que la gente lo
vea en el canal del Dallas
y no le robes tú para que la gente lo
vea a través de tu canal, hijo mío.
¿Sabes que y menos con y menos con la
relación que tenéis, ¿vale? Que una cosa
es que sí que tú puedes poner click, que
hay uso legítimo, que las normas de
YouTube y todo lo que tú quieras, pero,
hombre, ponerte un vídeo completo en el
momento que se estrena. Hm.
un vídeo así, ¿eh? Porque a lo mejor si
es cualquier vídeo, o sea, un vídeo, un
vídeo así o como hemos visto, ¿no? De
noticias del corazón muchas veces,
¿sabes? Ahí sí, no es un vídeo que tenga
más historia, pero un vídeo que lleva
una [__] semana. Dale que te pego,
¿vale? Que yo sé que el año pasado lo
dije yo lo mismo del rewind, me paso por
la [__] lo que pidan, yo lo voy a ver
en el momento que lo suba. Y el año
pasado no sé si lo hice, pero este año,
a pesar de la mala relación que tengo
con la gente del Rewind, este año lo
hice, lo respeté,
lo respeté la hora que respeté lo que
ellos pidieron, la hora para el directo
y luego subí la reacción al día
siguiente porque entiendo que hay un
trabajo detrás, una inversión y que
[__] si yo lo pongo aquí cuando se está
estrenando, si tengo aquí 5,000
espectadores o lo que sea, se los voy a
quitar al otro, ¿me entiendes? más o
menos, por lo menos esperarte un par de
horas. Ahora que te pongas tú aquí, que
se supone que es la persona que más odia
del internet y te pones tú aquí 5 horas
antes a verlo, a esperar que estren el
vídeo, hombre, tienes la cara un poco
como un diamante, como un y y no y y no
por porque pongas el vídeo, sino para
poner el vídeo que ni siquiera vas a
analizar el vídeo entero. Por por visto
cuando llega la parte de que pone
Dallas, le hace detrás a Winmichu, esa
parte coge y la quita.
Pones el vídeo simplemente para estar a
cada frase que dice Dalam a ver qué
vuelta le da. Uy porque tiene el pelo
rosa. Uy, porque mira la nariz, la tiene
igual que el otro. Uy, porque se ha
equivocado, hijo limbo. No tiene
parálisis cerebral, sino que la tiene
facial o al revés, no me acuerdo cómo
era. Facial, no me acuerdo cómo era. No,
pero Dallas lo corrige luego más unos
segundos después en es como
la la tienes como el cemento. Get en el
momento que Dallas,
en el momento que Dallas hace el vídeo y
lo publica, pues vale, míralo y hazte un
vídeo como ha hecho el tío Sur. Y a mí
me dio risa que te criticaron en su
tiempo del rewind, que como veías un
video de personas que criticabas xd y de
la vez que no respetaste las 24 horas de
cuando se estrenó. En fin, canales
pestosos.
No, no, yo con el rewind sé que lo hice
en años anteriores, pero este año lo he
hecho. A pesar de lo que yo diga, lo he
hecho. Sí, no sé qué, no sé cuánto,
porque lo entiendo.
No, pero es que el año pasado no
respetaste con el Rewind. No, pero es
que con el Rewind no dijiste no sé qué.
Bueno, vale, hijo, pero este año he
respetado lo del Rewind porque entiendo
y más cuando yo he estado hablando con
ellos, sé trabajo que ha costado el
vídeo, las horas que se han pegado con
el vídeo produciéndolo. [__] y ahora
que venga uno que además que sabe
difamar y decir tonterías
para tener por una [__] vez en su vida
800 espectadores, hombre, pues tienen la
cara como el cemento, la verdad, pero
son cosas, ¿vale? Seguiro,
de verdad, o sea, me parece, y lo digo
así,
pero luego si tú estás examinando cada
parte, como ayer hicimos espectáculo
aquí por la noche y pueden ll yoriquear
lo que quiera, pero vamos, ayer estaban
todos aquí. Ayer estaban todos aquí para
ver la reacción mía y para reírnos aquí
y para tirarnos al suelo y para aquí,
¿vale? Y antes de ayer también todo el
mundo aquí, que luego tú puedes llorar,
¿vale? Que luego llora lo que te salga
de la [__]
Sí, creo que ha
resurgido otra vez el salseo entre
youtubers. O sea, de hecho, fijaos,
Dallas, Dallas era un tío que estaba con
vídeos de medio millón, no pasaba del
medio millón de visitas. El vídeo que
subí anoche de Villini,
"Javi, he visto que en Twitch Logger
Anugo 5 horas de tu stream." No, bueno,
pero si estaba hablando en el chat, pero
si es que estaban todos incluso
twitteando mientras que ellos estaba en
directo y al día siguiente intentaron
tal y hombre tío, voy a respetar yo las
2 horas
que a ver podrían no hacerlo,
evidentemente y pero sabes,
evidentemente con la relación que tenéis
que te va que el otro te va a poner un
strike.
[__] pero si es que lo sabes que el
otro te va a poner un strike,
que yo estoy totalmente en contra de los
strike y sabéis que no defenderé nunca
que se pongan strike. Pero, hombre,
también entiendo la otra parte. También
entiendo que una persona me está todo el
día difamando, dándole la vuelta para
darle un tinte diferente y manipular la
palabra mía a ver si la puede traducir
para darle otro significado. Y ahora con
todo tu [__] y te pones 5 horas antes
del del de, o sea, con todo tu [__] 5
horas antes de que yo estrene el directo
esperando para estar ahí poniéndolo en
tu canal el día que yo en el momento que
yo lo estrene para que la gente lo vea a
través de tu canal y no el mío, mi
trabajo. Hombre, lo entiendo también,
eh, eso, eh, lo entiendo también eso,
eh,
y Auron y tal, eh, lleva ya más de 2
millones de visitas, o sea, es que ha
sido un efecto domin ahora, eh,
3 millones lleva ahora de visita. Más de
3 millones ahora de visita. Putísimo
éxito. Y el ratio de like, pero es que
estos son datos objetivos, lo podéis
comprobar. El ratio del que a la gente
le ha gustado el vídeo,
¿no? Que que que ha resurgido todo. O
sea, Javi estaba ya últimamente en
Javier Garijo con 2 3000 espectadores,
que está de [__] madre. Ya firmo yo
ahora mismo. ¿Dónde tengo que ir, señor
de YouTube, para firmar eso? Yo lo
quiero. Pero es que se ve el otro con
20.000. O sea, eso es una locura. 20,000
20.000 directos de A ver, que 3000
espectadores no está mal. Estábamos con
dos 3000 espectadores cada noche.
También es verdad que me pongo a las 2 3
de la mañana, pero no nada no está nada
mal. Yo firmaba que no se moviera de
ahí, eh,
50,000 vistos.
Además, lo que siempre os digo que yo
tengo una comunidad como nadie,
como nadie. Yo tengo una comunidad como
nadie en apoyo.
Como nadie. Como nadie. Y habrá streamer
que tengan 10,000 espectadores todos los
días en directo, pero la comunidad que
tengo yo no la tiene nadie.
Son los mejores en todo, en miembro, en
super chat, en bit, como nadie. No me
dejan en el suelo jamás. O sea, no sé si
som, no sé cuántos [__] somos ahora, si
somos 2000 miembros o cuántos somos,
porque eso como ahora han puesto lo de
regalar, hay veces que pega una subida y
unas bajada superlca, ¿sabes? Pero ponle
una media de 2000 aquí de 1000 entes
salseo, o sea, la comunidad mía en
capacidad de de entender de de todo, de
entender de inteligencia y de todo y de
apoyo total.
Visitas en tendencias, o sea, una
burrada, una burrada. Bueno, lo en
tendencias está ahora mismo los dos
directos que no sabía que eso era
posible. O sea, Fran Blanco, muchísimas
gracias.
Lo tenía entendido,
yo tenía entendido
que dónde [__] están las tendencias
ahora. Es que encima las tendencias
están como superescondidas.
Hoy en día la pestaña de tendencias no
es lo que era en el pasado. En el
pasado, gracias, Román, muchísimas
gracias. En el pasado estar en
tendencias era como, "Wow, mira, aquí
tengo el directo del otro día
y el de ayer se ha quitado.
El de ayer se ha quitado.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío. Tú lo quieres.
Quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo sintiendo
frío.
Ah, mira, está en tendencia de
videojuego este, el del canal principal.
Esto es una Esto es una fumada.
Esto es una fumada, ¿eh?
No, mira, sí, aquí está el otro directo,
el de ayer en videojuegos. Bueno, pues
hace un rato por la tarde estaban los
dos en tendencias aquí juntos.
En estas tendencias, las normales,
uno había un vídeo dos de por medio y
otro que dije, ¿qué [__] es? O sea,
algo que te haga mis propias palabras
porque yo creía que no iba a volver
nunca. O sea, yo creía que ese salseo
nunca iba a volver, que iban a mantener
esos números y el shur también su
visita, el Javi su visita, el Turboplan
su visita, lo de siempre, ¿no?
Manteniéndose ahí. Pero ese ese ese boom
lo que ha conseguido Javi, ole para mí
ha sido el que ha resurgido el salseo,
¿vale? Porque al final puede haber una
noticia como de Villini Auron, pero al
final si hay buenos informadores y hay
informadores que valen, que saben cómo
manejar en los tiempos, que tienen
información, que han hablado con Auron o
no, pero pueden soltar una primicia de
Auron de cómo va a volver, todo ese
juego de palabras, todo ese juego de
manejar los tiempos, eso es lo que hace
grande una persona. Y aquí Javi se ha
sacado la [__] y le ha pegado al cel,
al sur en la boca, al turboplan le ha
dado en el culo y ha dicho, eh, que el
Real S está aquí, eh, que yo estaba
comentando al Antonio David y todo el
rollo, pero que está aquí el jefe, que
os he dejado un ratico, ¿no? Tengo tengo
la la cuerdecía aquí. Os he soltado un
poquito para que crezcáis un poquito,
ganéis unos super chats ahí en el Twitch
y tal, pero que el jefe está aquí, ¿eh?
Es que me parece a mí como cuando llegó
el Isaac es el lobo a la isla de las
tentaciones, ¿no? Pues me imagino yo en
la hoguera a Turbopan, Turban, al Cry,
al Cell, al su hermano y a todos estos y
entra Javi y dice, "Ya llegó papá, ¿no?"
Pues esto es lo mismo, ¿no? En fin,
quería hacer este vídeo porque me ha
hecho ilusión de de recordar 200.000
suscriptores nuevos en el canal
principal de Dallas. No, no me había
fijado en ese dato. Ese dato no, no lo
había mirado. Esito rotundo.
Esito rotundo. Tiempos pasados y como
retroceder el tiempo y ver al Javi
siendo el número uno. Cuando yo empecé a
tocar estos temas ya era el número uno.
Luego como que el Javi ha desconectado y
hay otros como que han crecido, pero
ahora vuelve todo a donde tiene que
estar. Bueno, un un de esto de
sentimientos encontrados, ¿no? Y me ha
hecho ilusión y quería grabar este
vídeo. En fin, chicos, nada, deciros que
el salseo parece que ha resurgido. Os
dejo por aquí algunos vídeos. Botón de
suscripción. Muchas gracias, Kari, por
tu vídeo. Me ha encantado. Me ha
encantado las palabras que me he
dedicado. A ver, se ha colado un poco,
¿eh? Se ha colado un poco. A lo mejor se
ha venido muy arriba, no sé ustedes que
pensáis, pero bueno, me ha encantado. Me
ha encantado porque la verdad que estos
días han sido
espectaculares, pero ya no solamente las
cifras, sino como lo hemos pasado, tío.
En estos momentos todavía sigue siendo
tendencias en Twitter. Vill
el entretenimiento.
Juanito, no sé si se referirá a algo de
Juanito.
Qué loco, ¿no?
Vamos a ver lo de Vamos a ver,
vamos a ver lo de
lo de Juan y Ari, tío.
Lo de Juan y Ari.
No, lo de Juanis Chocas, perdón. A ver,
lo de Juanis Chocas, que no me había
enterado yo lo que era. Me voy a poner
el día hoy porque fue ayer, pero claro,
ayer evidentemente con todo lo que con
todas las horas que estuvimos aquí
reciando al vídeo no pude ver eso, ¿no?
Bif Juan
y Chocas.
Vale,
Javi, me alegro muchísimo de lo que has
conseguido. Eres claro ejemplo de por
más zancadillas o te quieran silenciar,
tú sigues y eso es de admirar con
respeto. Y la verdad, eres honesto,
Javi. Un abrazo.
Muchas gracias, Daniel. Mira, pero es
que sabes qué es lo que pasa que que
siempre voy a estar aquí por más
intentos de funas y cancelaciones
estúpidas que intenten hacer, ¿sabes? no
me van a afectar con eso. Voy a seguir
trabajando y voy a seguir y además no me
voy a censurar nada de lo que tenga que
informaros, ¿vale? Eh, esta gente, los
youtubers cuando algunos se toman como
las funas más en serio y se dejan hundir
muchas veces y demás. Hm. Yo soy
espectador de del salseo de la
televisión desde muy joven, ¿vale?
Y esto es una cosa que es el día a día
entre ellos, ¿vale? y no le dan la menor
importancia a lo que saquen de ello del
pasado, ¿vale? Hm.
Usted es que claro, la gente dice, "Qué
burrada lo que hacía Villín. Qué burrada
lo que hacía Villin. Lo que hacía Villín
en la tele era el día a día de gente que
hoy es millonaria y que hoy sigue
trabajando en radio, en televisión y
todo el rollo ese con toda la
naturalidad del mundo y cuando recuerdan
el pasado, incluso dicen, "Oh, sí, es
verdad, hacíamos esto. Qué loco, eh, hoy
no lo haríamos."
H el programa de máxima audiencia de la
televisión española en Tele5 era
Crónicas marcianas. Tenían una sección
que literalmente trataba de [__] a
discapacitados y humillarlos. ¿Vale? Y
cuando digo [__] a discapacitados y
humillarlos era eh [__] a gente que
evidentemente tenían problemas mentales,
pero muy evidentemente,
incluso discapacidades físicas y cosas
por el estilo. Y a lo mejor lo montaban
en un patinete y lo tiraban cuesta abajo
por una calle de estas cuesta abajo de
un pueblo. A lo mejor le ponían en los
pezones hm un electro y se reían de cómo
hacía así y hacía un electro. A lo mejor
cogía a uno y lo engañaban diciéndole,
"Mira, mira, vas a besar a una mujer." Y
le y le ponían besándose con un con una
persona trans.
Miraros una película que está subida a
YouTube que se llama Frikis buscan
incordiar. Vale, pues ese programa lejos
de que la gente lo cancelara, pusiera el
grito en el cielo y todo el rollo, tú lo
ves ahora y es un [__] escándalo. Tú lo
ves ahora y te echas las manos en la
cabeza y te tiras de los pelos.
y te entran ganas de Bueno, seguramente
mucha gente diría que tendrían que meter
en la cárcel todos los que estaban
detrás de ese programa, pero en ese
momento, sin embargo, era el más la
máxima audiencia. Por eso yo entiendo a
la perfección el tema de los de Twitter
2013, porque sin justificarlo, porque no
se puede justificar.
Evidentemente,
evidentemente sé que eso lejos de que la
gente se echa las manos a la cabeza,
cuanto peor lo hicieran, más más le
aplaudían, más fama le daban y más se
venían arriba.
Vale. Y eso es así. Pasa que claro, tú
lo ves ahora a posterior y te echas la
mano a la cabeza y dice, "Hostia, esto
es injustificable." Ya, pero es que en
esa época,
pero esto es la ley de la vida, ¿eh? O
sea, la ley de la de la vida y de la
evolución humana y de la civilización de
cada país. O sea, habrá cosas en esta
época que estemos viendo normales
y que nos estemos quedando tan panchos
y dentro de 30 años lo veamos y nos
echemos las manos a la cabeza y no
entenderemos cómo hemos podido
permitirlo.
Te y en aquella época te echabas la mano
en la cabeza con cosas de los años 50 o
60.
En los años 60 había anuncios en la
televisión en los que había un hombre
que llegaba del trabajo y le pegaba una
[__] a su mujer y eso estaba un actriz
y un actor haciéndolo. ¿Tú quieres que
tu hombre esté contento contigo? Cuando
llegue a casa ponle tu copita de no sé
qué.
Lo podéis encontrar en YouTube ese
anuncio también.
O sea, fíjate tú el anuncio, ¿eh? Fíjate
tú el anuncio. Llega un hombre, entra
por la puerta, le pega una [__] a la
mujer porque viene [__] del trabajo
y dice, "Claro, es que tienes que El
anuncio, la marca, no me acuerdo qué
marca era. Claro, es que tienes que ser
una buena mujer. Ponle a tu marido una
copita de nuestro producto, verás qué
bien le sienta y como eh harás de él el
mejor hombre." O sea, son cosas de las
épocas y no es por igualar ni por
comparar, pero es que es así. Hola,
Javi, te sigo desde hace varios años ya
y me hace demasiado feliz verte con esta
media de espectadores. Espero que sigas
creciendo cada vez más.
Un saludo desde Colombia.
Gracias, Sus. Un abrazo. Bueno, donde
tenemos que volver también es a
Telesalseo. No sé si estarás éxito por
aquí o Andy, pero creo que esto que
acabo de contar, todo lo de Crónicas
Marciana y todo esto, creo que estaría
bueno para un short y un TikTok. No sé
si están por aquí algunos de de ellos
hoy. Vale, por aquí. Un día malito, un
día malito que es un sábado. Bueno,
cuando Juan Guarniso le cae mal a
alguien es evidente y muchas veces lo
dice. El Choca se ha metido con sus
fans,
con sus amigos y ha criticado varias
veces al Choca por su obsesión con los
números que según Juan en diciembre aún
continuaba. Bueno, según Juan. Esto es
una cosa que hemos visto, eh, que la
hemos visto en sus directos. Vale, cono.
A ver,
la grandísima perra [__] puerca gana,
¿eh? Ay, pero es que con Chocas, ¿por
qué sí dijiste? Porque Chocas me vale
[__] Si te lo tengo que decir así, te
lo digo así.
O sea, imagino que el contexto de esto
es que Juan está enfadado porque le
están recriminando que opine de lo de
Auron, ¿no? Y cuando cuando él está
diciendo que no opina porque le da la
gana, no, pues él dice y le están
diciendo la gente, no es así. La gente
le está diciendo, "Ah, con choca sí."
No,
pero si algún amigo está en un problema,
no.
Está bien, no me lo tomo mal. Yo está
bien.
O sea, lo entiendo. Es un irrespetuoso,
pero bueno, él siempre es muy
irrespetuoso para la gente que no le
interesa. No esperaba otra cosa de él.
Para la gente que no le interesa. Ojo
ahí, ¿eh?
No esperaba otra cosa de él. O sea, de
que no esperes nada, pues no obtienes
nada. O sea, está bien, no tiene más. O
sea, él obviamente no es irrespetuoso
con quien no le conviene. Él raja de
quien le apetece.
Vamos, que le está diciendo interesado.
Bien, lo respeto. Eh, era solamente eso,
¿no? No era.
Pues choca, eh, a ver, está bien, no es
la falta de respeto y oye, estás en tu
derecho de responderle la pullita, pero
te recuerdo, te recuerdo,
¿vale?
que una vez te hice un vídeo.
Una vez te hice un vídeo porque me
pasaron aquí en directo un clip
en el que tú estabas insultando a tu
chat porque te habían donado 20 € no lo
agradeciste y te reclamaron que lo
agradecieras y no quisiste pasar parar
el directo. En fin, y con todo el
respeto del mundo,
te opiné aquí que estaba mal, que no me
parecía y todo el rollo y me hiciste un
vídeo completamente irrespetuoso
diciéndome hijo de [__] no sé qué, un
montón de insultos de estos de los que
tú haces escudándote en tu personaje. Y
al cabo de de lo del año más o menos,
¿no? el año siguiente o cosas así,
cuando se te descubrió que tenías
multicuentas
para insultar y para meterte y para
criticar a todos los compañeros con los
que haces series y eventos, entre ellos
una cuenta que se llamaba Eugenio, que
era dirigida exclusivamente para mí,
no tuviste los [__] de faltarle
respeto a ninguno de ellos.
De ello, de hecho, lo que hiciste fue
agachar las orejitas, decirte la salud
mental y todo el rollo y le pediste
perdón a algunos de ellos. Eh,
no entiendo por qué a mí que te estaba
criticando, con todo el respeto,
me faltaste a mí tú el respeto como te
dio la gana y más por la cara.
Kati VIP,
pero sin embargo, cuando Auron te pegó
un repaso poniéndote en tu sitio para
que supieras que fuiste el número uno
gracias a su serie, agachaste las
orejitas y dijiste que te cae muy bien
Auro y que lo valoras mucho y que lo
aprecias y que lo tienes en un altar.
Entonces tú también eres irrespetuoso
con quien
puedes o no te interesa o no vas a
perder número.
De hecho, encima la gente se metió
conmigo. La horda la horda de gente vino
a a insultarme a mí, no a él, ¿vale? Y y
sin embargo, con quien no te interesa no
eres capaz de ser irrespetuoso y de ser
tu personaje de chocas.
opinión personal mía, eh,
evidentemente saben de los temas que que
no estoy hablando, quiero, o sea, es que
cualquier cosa que se hable es darle más
más leña al carbón, más leña al a la al
fuego. Y la verdad es que no quiero, es
que no creo que ni siquiera sea
necesario. Quiero quiero explicar una
cosita muy rápida. Va, amigos, llevo 6
años haciendo directos. Que esto lo
escuche el que tenga que escucharlo y el
que quiera entenderlo. Okay, tengo 6
años haciendo directos. Yo no necesito
en este momento de mi vida de
absolutamente nadie para mantenerme. No
necesito quedar bien con nadie por
obligación. Te lo juro que no te lo
podría decir tanto a nivel mediático.
A ver, objetivamente no.
Yo entiendo que yo entiendo que
que le beneficia la amistad con Auron.
Hombre, a ver, indiscutiblemente algo
ganarán
mutuamente, además, eh, porque aunque
parezca que no, Aurón también puede
ganar de su relación con Ari y con Juan.
A ver, no son los mismos públicos, o
sea, no se manejan en los mismos
públicos,
no es que lo necesite, pero a ver, Juan
tiene su trayectoria,
Juan se hizo muy famoso juntándose con
Ari y con el Dead, son públicos muy
latinoamericanos y Aurón es un poco son
otros públicos, o sea, todo Juante lo ve
que lo invitan a sus programas de
televisión de allí de Latinoamérica y
tal. Es evidente que entre ellos
intercambiarán muchas veces seguidores,
es lo lógico cuando colaboras con
youtuber, pero otra cosa es que tú lo
necesites y que tú te rebajes porque lo
necesites.
Ahí objetivamente, a ver, necesidad no
hayo
como a nivel económico, como a nivel
laboral, como a nivel personal. Te lo
juro que no. Amigos, soy el noveno canal
más seguido del mundo en Twitch. El
noveno. Si tú crees que para estas
alturas de mi vida yo necesito de algún
tipo de repercusión extra de la que yo
mismo puedo generarme, es que te está
cegando. Te lo juro y te lo digo con el
máximo respeto. Te lo digo con el máximo
respeto. Si yo no estoy hablando de nada
es porque son personas que son muy
cercanas a mí y que como para ustedes y
todos los involucrados en este proceso.
¿Has visto las stories del hermano de
Aurón?
Las vi anoche, creo que las tengo
guardadas en el móvil. Si queréis
hacemos trato ahora de eso, pero no me
acuerdo ahora mismo qué es lo que dijo.
No me acuerdo ahora qué es lo que fue.
Ahora la vemos si queréis.
Es algo difícil de tratar y de entender.
Para mí también lo es. Yo no he
expresado mi apoyo a absolutamente nadie
porque expresarme en este momento,
seamos honestos, no le importa a nadie
mi opinión. Lo único que quieren es
tener un tema más de conversación para
seguir en un TT durante dos días más. En
verdad, mi punto de vista no es
importante para ti, no es importante
para nadie, es que te lo juro que no lo
es. Lo único que quieres es que yo diga
tres cosas y sea lo que sea que diga,
vas a estar enojado. Ya sea que esté a
favor de algo, en contra de algo, vas a
estar enojado. Entonces, ¿para qué
quieres? O sea, ¿para qué quieres oírme?
Es la pregunta. Yo no he demostrado
apoyo a absolutamente nadie. No le estoy
comiendo los huevos a absolutamente
nadie. Estoy guardando silencio porque
así es como quiero mantenerme. Y
esperemos que más adelante podamos
hablar con tranquilidad de este tema.
Además, cuando las cosas en general,
para mí, para mí también es confuso ver
absolutamente todo y es lo que tienen
que entender. Yo quiero simplemente
esperar y cuando yo me sienta preparado
para hablar hablaré. No es porque me
beneficie no hablar. No, a mí no me
benefician en lo absoluto, amigo. No me
benefician lo más mínimo, absolutamente.
Pero aquí no le está respondiendo al
Chocas. Yo aquí siento que le está
respondiendo al Dallas. Esto, ¿de cuándo
es
este click? ¿De cuándo es?
Ah, no, porque esto,
Claro, esto es anterior al vídeo del
Dala.
a la gente. Claro, esto es a la gente.
Nada de este tema. No me en qué me puede
beneficiar.
Ahora vamos a hablar de respeto.
Hablemos entonces con respeto.
Decir que alguien me vale [__] si bien
no es la palabra más educada posible, te
lo traduzco en España. Me importa una
[__] Probablemente sea que alguien se
enoje porque yo le diga que me vale
[__] cuando yo estoy seguro que yo le
importo 300 pollas. Se me hace un
poquito xd. Se me hace un poquito xd. Y
hablar de respeto, para hablar de
respeto se necesita tener respeto
previo. Mucho respeto previo. Y a mí se
me ha faltado el respeto a mí, a mi
comunidad y a cercanos míos, muy
cercanos, tanto delante de la cámara
como detrás de las cámaras.
Yo creo que se está refiriendo a Chocas
con Ari.
Yo creo que se está refiriendo a a
Chocas con Ariz, ¿verdad, Chiquis? ¿Qué
pensáis? Yo creo que la gran mayoría de
compañeros de trabajo pueden hablar muy
bien de mí, pueden decir que soy una
persona amable y soy una persona
respetuosa. Si yo no te tengo respeto,
que no te lo tengo y te lo aseguro que
no te lo tengo, sin embargo, no me voy a
poner a insultarte 30 minutos de
directo. Simplemente te digo que no te
tengo respeto, que no me caes bien, que
he hablado contigo de manera privada y
esto es choca total. Simplemente pienso
que hay hay algo ahí raro, que como que
muchas cosas no cuadran, pero no me
exijan respeto cuando simplemente dijo
que alguien me vale [__] ¿Por qué es
eso? Es que perdón por ser honesto,
perdón porque una persona, de todas las
personas que hay en el mundo me valgan
[__] ¿Qué significa que una persona me
valga [__] Que simplemente no me
importa, que si el día de mañana la
caga, no me va a importar. Y si el día
de mañana hace algo bueno, tampoco me va
a importar. Estoy en mi derecho de que
no todo el mundo me importe. Así de
simple. Simplemente ahí quiero quiero
colar ese mensaje que creo que es
importante porque muy indignados, muy
indignados y yo también quiero
recordarles una cosa y creo que es un
gran momento para hacerlo. Con todo el
revuelo que hay en estos días, todo el
ambiente en internet es muy difuso y
todo es muy confuso. Yo también soy un
usuario de internet en este momento. Soy
un espectador de todo el desmadre que
está pasando y veo que todo el mundo
está muy alterado. El ambiente es tenso,
el ambiente es horrendo. Estamos
viviendo una semana de pesadilla en
internet. Si alguien se siente contento
y satisfecho con esto, son personas que
le están sacando algún tipo de provecho
económico. ¿Esto es algo malo? No, esto
existe desde todo el tiempo, desde la
tele, desde donde sea, desde las
revistas de espectáculo. Pero todo el
que yo creo que no está involucrado ni
está ganando nada con esto, siente el
sabor a [__] que tiene esta semana,
porque en verdad es eso, tiene un sabor
a [__] Y entre todo ese sabor a
[__] creo que es importante recordar
que hay personas que quieren pegarse a
esto y hay personas que quieren sacarle
un provecho. No estoy hablando ni de una
ni de dos, estoy hablando de muchas
personas. ¿A qué me refiero con esto?
Antes de escuchar a ciertas personas,
recuerden lo que han hecho también
antes, ¿okay? Recuerden muy bien de
quién están escuchando sus puntos de
vista y qué mensajes están compartiendo.
Y solamente para terminar les dejo una
frase que a mí me parece que es
estupenda, que es
esto es lo que os dije ayer que se
pronunciaba. Eloy, muchísimas gracias,
rey, bienvenido. Bueno, bienvenido, no,
que estoy viendo por ahí que tienes el
león blanco. Esto es lo que lo que
Exactamente.
Exactamente. Eh, aquí se está
pronunciando respecto a lo de Auron,
¿no? Y la funa y la gente que está
moviendo la funa, ¿no? Pues está
diciendo Juan, antes de que compartáis
nada de nadie, aseguraros de ver de
quién estáis compartiendo algo. Aquel
que no conoce su historia está condenado
a repetirla. Si ustedes le vuelven a dar
el peso y una credibilidad a muchas
palabras que están escuchando estos
días, se van a llevar una decepción en
prontos. Yo yo creo que más pronto que
tarde, cuando esa persona la vuelva a
[__] y de repente pase de ser
nuevamente un vasado a ser un [__] No
lo digo por uno, no lo digo por dos, lo
digo por un chingo, que es lo que estoy
viendo yo. Es importante que eso se
tengan en cuenta. Y no olviden, no
olviden, amigos, en internet, sea el
perfil que sea, todos tenemos puntos de
vista y todos tenemos opiniones. Hay
veces en las que puedes estar de acuerdo
con una persona, pero no le den el peso
de la credibilidad de las palabras a
personas que anteriormente ya les han
decepcionado con acciones que no están
bien. No porque alguien los decepcione
tengan que entonces darle un peso y una
credibilidad a algunas palabras de
algunas personas que ya anteriormente
ustedes han escuchado decir
barbaridades. Y lo digo por un montón de
personas porque eso es lo que estoy
notando y a mí también me ha pasado. Yo
me acuerdo que cuando pasó lo de la
cama, de repente había gente que me
decía, "Tal persona nunca fue el
villano. Involucraban a personas que
nada que ver,
pero como tan indignado con socas y con
Dallas se caga después de lo que dijo de
Ari."
Eso se lo reclama mucha gente. Yo si
fuera mi esposa, yo no me hubiera
quedado así de callado, eh,
independientemente de
Independientemente de cosas.
independientemente de cosas, ¿vale?
Y esas personas se comunicaban, decían
algo y le daban credibilidad a esas
palabras de personas que anteriormente
ustedes han odiado durante mucho tiempo.
Hay que tener cuidado, eh, es muy tenso
y es una situación de [__] lo que está
pasando. Es muy tenso, es desagradable.
Estamos viviendo una pesadilla en
internet de esta semana, o por lo menos
para mí y sé que para muchas personas eh
lo es.
No, no es tío tibio. Es que tampoco
quiero contar cosas
personales, pero no se trata de tío
tibio. Pero evidentemente, a ver, Lejo,
a ver, os lo voy a decir así.
Aparte de las especulaciones que pueda
haber con las cosas que dijo Dallas, es
las especulaciones entre Gref y Ari,
yo no permitiría
que se hablara así de mi mujer en el
sentido de el resto de cosas del vídeo,
las faltas de respetos y demás. Vale,
ahí yo no me hubiera quedado callado.
Para mí peculiarmente lo está haciendo
terrible y espero que pronto termine o
que por lo menos todo se calme un poco,
que lo que se tenga que aclarar se
aclare, pero lo más importante es eso.
Okay. La maldición de los slan es
curioso. Sí, es es feo el hecho de de
que acabamos de tener unos días muy
bonitos en la comunidad, muy muy
bonitos, llenos de un ambiente muy
padre, unión y todo eso. Llegamos a casa
y se desató el infierno. Digre siempre
gana.
Vale. ¿Y qué pasa?
Ah,
o sea,
así le responde Juan indirectamente.
Ah, me creía que era como más directa la
respuesta que había dado.
Javi, échale huevos, pon el clip de Ibai
que te paso. Es una bomba. Si quieres yo
por privado te pongo en contexto, te
ayudo para hacer un vídeo para que todo
el mundo lo pueda entender con más
pruebas. Pero es que no me ha llegado
nada. A ver, ¿porque me lo has mandado
al otro correo que lo tengo en el móvil?
Eh,
[__] me has mandado 28 correos,
chicos.
[__] A ver, ¿en cuál de los email está
el clip?
Y los bots que han comprado al parecer
le dan retweet a Cristo Burger y a
Walker T siguiendo a tres.
Siguen a Ibai,
siguen a Cryptoburger y siguen a Walker
Town.
sospechoso.
Es posible que Ibai
esté haciendo en realidad sea en
realidad la cabeza
de todos de todos los proyectos que
están saliendo. O sea, Ibai podría ser
el mayor estafador
del siglo XXI.
Podría estar Ib creando
todos los juegos que son scam y podría
tener en su billetera más de 10 millones
de dólares con el dinero que le ha
robado a la comunidad.
Porque sigue a no sé qué cuenta de
Twitter.
¿Cómo?
Pero, ¿cuál es la prueba?
Ay.
Me quiero morir.
Me quiero morir. Eso es lo que me Eso es
lo que me había mandado.
Ah, que me estás amenazando también en
el email.
Madre mía.
Pero, ¿qué locura es esta?
Saque los gorritos de aluminio, xd. Pero
a ver, ¿qué locura es esta que me estás
mandando?
O sea, me manda aquí un montón de cosas
de Abi y me dice al final,
uf, tío, madre mía, madre mía, las cosas
que
que pasan aquí, ¿eh?
Madre mía, las cosas que pasa aquí.
Dios de mi vida.
Pues ya creo que el resto de temas lo
voy a dejar para noticiero. Eh,
me manda lo de Agustín, pero Agustín ya
le contesté yo ayer.
Así importante
el resto es para noticiero.
Ricky X dice que Javi le da miedo y
cuestiona a Vegeta 777
por apoyar a Dallas,
tío. V. Me tienen hasta los [__]
todos tus trabajadores, tío. Voy a ir a
quemar Coi.
Voy a ir con una botella de gasolina y
voy a quemar Coi. Y me tienen hasta las
pelotas todos tus trabajadores.
Ricky ex hoy en su directo también
comentó su versión de la historia con
Javi que dice que Javi le tiró [__]
por un meme y que le tiene miedo porque
inventó varias cosas sobre él que no son
ciertas. Ricky X, cómeme los huevos. Lo
tengo guardado y cuando quiera te vienes
aquí, pedazo de mentiroso. Ahora vamos a
contar, a ver, ahora vamos a escuchar a
ver qué es lo que [__] has contado, pero
eres un pedazo de mentiroso como todos y
que cuando tú quieras te vienes aquí y
te desmonto por la [__] cara,
por la putísima cara te pusiste a
llamarme [__] en varios tweets y
luego lo borraste.
Lo que a lo mejor tú te creías es que yo
no lo iba a ver, ¿vale? Lo que a lo
mejor tú no te creías es que yo lo iba a
ver, pedazo de mentiroso.
Y además, y esto lo puede comprobar la
gente, yo te vi
en la página de Google de la
puntuaciones
como buen aliade o buen populista
mentiroso,
apoyar a la veterinaria
esa que en un principio
sacó aquel patético informe. Vete tú a
saber por qué historia diciendo que algo
no era Marlos.
que tú te pongas a apoyar a una
veterinaria
que hace un informe
para aportar eso en el juzgado.
Ya me define el tipo de personaje que
eres y si quieres niégamelo,
pero niégamelo aquí arriba en un directo
conmigo,
¿vale?
niégamelo aquí en un directo conmigo
cuando tú quieras, ¿vale? Vayas [__]
personajes que tienes en COI y B
esto, ¿esto se financia con marcas o
cómo?
A ver, vamos a verlo. Sobre Vegeta dice
que nadie es un santo en la plataforma y
lo cuestiona, ya que según él le ha
visto apoyar varias veces a Dallas.
Que vas a juzgar a a Vegeta porque ha
dicho opiniones basadas
sobre Dallas sin sumarse a la turba de
difamadores.
Es que se ve el tipo de personaje que
es, ¿eh? O sea, directamente se ve el
tipo de personaje que es. Sin más.
Javi Loveria, lo has comentado. Ah, es
verdad, vi también que Wismichu subió.
Es que Javi Loveria, tío, es una persona
que es una persona que a mí sin hacer
Twitch, sin hacer streamings ni nada, me
sacó en su streaming cuando solo hacía
memes, solo hacía memes en Twitter. Sacó
un meme mío de nada de Ibai en el suelo
de una cocina. ¿Sabéis el meme de Nos
hemos quedado sin cena? Dice Memet, "Nos
hemos quedado sin cena" y salía Ibai en
el suelo porque en ese momento había una
foto de Ibai Viral en el suelo y puso
Ibai en el suelo y Javi Oliveira sacó
ese tweet para tirarme [__] diciendo
que no le hacía gracia al meme. O sea,
imaginaos, me tiró [__] porque no le
hizo gracia al meme, imaginaos. Y saber
la tontería que está hablando el
personaje este.
A día de hoy tengo traumas con Javi
Oliveira porque no le gustó mi meme.
Tengo traumas. Me da miedo Javi
Oliveira. Me da miedo sacar un meme y
que Javi Oliveira no se ría,
tío. Eres tonto. Eres tonto, Ricky Exo,
eres tonto.
¿Qué [__] quieres que te diga si no me
gusta el meme? No sé qué [__] es eso, ni
cuál era el contexto, ni por qué no me
gustó.
A lo mejor que te estabas riendo de una
situación que no había que reírse.
A lo mejor era eso. No lo tengo ni [__]
idea porque no me acuerdo de lo que está
hablando, ni sé de lo que está hablando,
ni lo conocería.
Cuando yo me Cuando yo me me fijo en
este tío, cuando yo me fijo en este tío
es cuando por toda la cara me llama
[__] en Twitter, que eso lo tengo
por toda la cara. Un insulto
por toda la cara, porque eso es lo que
hacen, insultar y faltar al respeto
cuando no tienen argumento ninguno. Tío,
que te pusiste a apoyar a la veterinaria
cuando hizo ese informe. Amigo,
tú quieres venir, ven aquí, Ricky X. Ven
aquí y te lo explico y tú me explicas
cuál es tu trauma con los memes, ¿vale?
Cuando tú quieras. Si es verdad lo que
estás diciendo, vente aquí.
Son mentirosos, tío, todos. Se inventó
que se inventó que yo era una, bueno, no
se inventó que era una aliade porque al
parecer el término aliade lo usan para
cuando alguien apoya al feminismo o
apoya un caso que ellos no apoyan son
aliades. O sea, cuando
cuando hacéis el ridículo apoyando cosas
inapoyables, cuando hacéis el ridículo
dándolas de que sois lo los más
defensores de la mujer y luego tenéis
cosas. Aliades es otra cosa, hijo mío.
Aliades es otra cosa. Populista,
bienquedista. Aliad es otra cosa, no que
tú defiendas el feminismo. Lo que
ustedes defendéis no es el feminismo,
tío. Son cosas falsas y difamaciones.
Aliades son la presunción de la
culpabilidad. Exactamente.
Se ofendió el Aliade. Que vale, te
compro que para ti sea Aliade. No, no
entiendo mucho yo de etiquetas, pero
vale. Me dijo Aliade. Eso es solo
subiendo memes, ¿eh? me llamó Aliade y
luego empezó a decir que le comía la
[__] a Alex el Capo y tal. Y a mí eso
me dio mucho miedo porque yo, Alex el
Capo, es un creador que nunca he visto
su contenido y nunca habré interactuado
alguna vez con él en Twitter, pero muy
poco.
Me dio mucho miedo.
O sea, tío, o sea, te da miedo, pero
luego trabajas con un tío que en su
directo me ha dicho, eh, pues una media
de, bueno, una media no, literal, en su
directo me ha dicho como 40 insultos en
15 minutos, pero a ti te da miedo que yo
diga que tú se la comes a Alex el capo.
Muy grave no reírte del meme, Javi. Te
me caíste.
No, ¿cómo cómo era la Evil AFM? ¿Cómo
era Evil?
El el Twitter de Alex el Capo, ¿cómo es?
Ponémelo en el chat. Evil,
Evil AFM o algo así, ¿no? Evil.
¿Cómo es?
Evil AFM.
Espérate
porque
no quiero que me salga aquí un nepe en
la pantalla. Vale,
a ver, a ver,
a ver, amigo.
Bueno, me viene bien. No sé si es algo
bueno o malo. Tweet de Alex el Campo
enseñando un pijama.
Respuesta de Ricky Ex. Antojable.
Alex, el capo te ofrece un porro.
Aceptaps Twitter del Felipe. Ya me
jodería seguirme con el Felipe. Sí,
vídeo promocionando
eh algo de Alex el Capo. Creo que es una
intro para su stream o algo por el
estilo. Pero qué buenos sois, madre de
Dios.
Aquí tienes un tweet que has eliminado.
Vale.
Aquí le pone, "Te curras un te curras un
meme para Alex el capo." Vale.
Es que me voy a aburrir. No voy a ver
cada Twitch que le pones comiéndole el
culito. Es que no voy a ver cada
twiéndoles el culito. Más cuatro en el
2017.
Hablas de la marca que compró paneles,
humor máximo inesperado. ¿En qué arena
se va a hacer este evento? O sea, eh,
¿qué me estás contando, tío? ¿Qué me
estás contando?
por algú algo muy concreto. Entonces,
que Javi me dijese que le comía la [__]
al exel capo me dio miedo porque dije,
"Joder, esta persona se puede inventar
cualquier cosa de mí y decirlo y la
gente le va a creer." Entonces me da
mucho miedo hablar de este tío en
general. Y
si te crees un informe de una
veterinaria que te dice que el Marlon no
es el largo,
¿qué te va a dar miedo lo que yo le diga
a la gente, criatura?
¿Qué te va a dar miedo lo que diga la
gente, criatura?
¿Y qué credibilidad?
Y opinar de este tío y eso os lo digo en
serio. Le tengo miedo y no creo que sea
un logro para él. En plan que te tenga
miedo por porque te has inventado algo,
no es muy agradable, pero sí, sí, yo le
tengo miedo hablar de este tío porque se
inventó algo de mí. me dijo, "Es un
chupapollas de Alex el Capo y de todo
ese grupito." Y yo dije, "Pero, ¿por
qué? Nunca he hablado de Alex el capo,
ni he hablado con él. Yo no, tío, qué
[__] mentiroso.
Qué [__] mentiroso. Si no sé ni cuántos
videítos de esos de montajitos de esos
que hace currado le has hecho a Alex el
Capo para buscar el retweet y el follow
de Alex el Capo.
Pero si es que trabajas para Ibai,
¿traas para Ibai?
Y has conseguido incluso
hacerte tu hueco
arrimándote a Ibai y al grupito. Pero
vamos a ver, Ibai no es del grupito de
el capo. Me pregunto,
me pregunto porque hasta donde yo sé I
sale del grupo de Alex el Capo. Otra
cosa es que se hayan distanciado. No sé
si hablo de este tío. Yo no sé lo que se
puede inventar de mí, sinceramente.
No lo sé. Pero bueno, pero ese tío,
claro, no no lo conozco tal. He visto
que Wismichu dijo que que que que dijo
de de Javira que que quería meterse en
la cama con mi are o algo así. Es como
35 cinco. Tiran la caña por si entras,
entonces te pescan y comienza la pelea.
Seguramente. Lo que pasa que conmigo no
le compensa porque yo no soy un creador
grande. A mí creo que nunca le va a
compensar. A ver, tampoco creo que tenga
nada. No sé, yo no juegues, no juegues,
no juegues. Oye, tío, estos días me
entraron unas ganas de reventar la
carpeta. Mucha basurita, tío. Hay gente
que está rescatando vídeos míos del 2019
que responden perfectamente a algunas
tonterías que han dicho de mí estos
días, ¿eh? Pero además responden con
pruebas. Lo que pasa que ya hablaremos
cuando terminen los temas judiciales.
Esta es la cantera. Esta es la cantera,
Tesa.
Esta es la cantera que quieren ellos
poner. Ya veremos. a ver qué es lo que
nos queda. Pero fíjate su chat
insultándome,
poniendo un montón de subnormal y de
cosas por el estilo, ¿eh?
Y si lo que puede ser es que encuentra
algún tweet mío que no sé, pero quizá
alguna vez le he llamado tonto a Dallas
o [__] a Dallas, ¿sabes? Yo creo
que es lo único que pueden encontrar de
mí que dudo que de para vídeo, ni por mi
fama ni por cosas que he hecho, dudo que
les dé para funarme a mí a esta gente,
la verdad. A ver.
A ver.
Ah, he cerrado. A ver, dejarme un
segundo.
¿Qué le he dicho tonto a Dallas? A ver,
vamos a ver si eso es verdad.
Vamos a ver si es verdad que le ha dicho
tonto.
Mm.
Este ha borrado. Está ha borrado.
Está borrado. Está borrado.
Está borrado.
Sí, porque yo, vamos, tengo el tweet
donde me llama a mí [__] y lo
borró al instante y además me llamó
[__] pero super gratuitamente.
Y no me acuerdo por qué. Y no me acuerdo
el por qué.
Que no me acuerdo el por qué. O sea, me
llamó gilipolla, evidentemente, sin que
yo le insultara a él y todo el rollo,
como hacen todos esta gente, ¿vale? Que
luego van de dinnos y de pulcros y de
oh, señalando a todos, ¿no? Eh,
seguramente sería por alguna opinión mía
que fuera contra algún amigo suyo o
gratuito y punto. ¿Me entiendes? Ya
está, sin más.
¿Qué más tenemos? Esta gente lo deja
calvo a alguien que tenga dos dedos de
frente. Con sus huevos te menciona
primero y luego le da miedo que le
respondas.
Total.
A ver, el resto de cosillas son para
noticiero, así que ya me voy a pirar. El
resto de cosas son para noticiero, así
que me voy a pirar. Ah, me suena que
tenía yo algo de lo que os quería
hablar, pero como voy tan loco, seguro
que me acuerdo cuando cierre el directo.
Lo de carcher lo puse,
lo del Kain Sky, este, ¿cómo se llama?
También lo del verificado de Juanjo es
que no voy a hablar de eso,
sinceramente. Él no me está tirando
pullas. No le voy a hacer un vídeo para
para decir que ha comprado el
verificado. Ha comprado el verificado,
pues ya está. A ver, que sí que es
verdad que podéis criticar desde vuestra
libertad de opinión el hecho que él lo
está anunciando como que Twitter se lo
ha dado. Bueno, cada uno cada uno es
como es familia, yo me
Ah, lo de tiparraco.
Lo de tiparraco lo podríamos comentar.
Venga, va, vamos a ver qué es lo de
tiparraco.
Lo de tiparraco, ¿qué es lo que es?
Es que da igual, no lo encuentro, tío.
No está en el de hoy. No está. Estará en
el de ayer a lo mejor, pero da igual. Me
voy a ir ya, tío. Me voy a ir ya. Si eso
lo meto en noticiero o en el de mañana,
chicos.
Mañana nos vemos, ¿vale? Eh, suscribiros
todos a Javi Oliveira,
suscribiros todos a Javi el Canijo
y suscribiros todos a la salsería.
Nos vemos mañana. Que descanséis.
[Música]